📞 ПРОЗВОН | ТД РУССтанкоСбыт | Клиенты «В паузе — Брали» | 615 компаний | Телефонов: 467
🟢 Зелёный = бюджет > 50 000 ₽ | 🟡 Жёлтый = 10 000–50 000 ₽ | 🔵 Синий фон столбца = заполни после звонка | ✅ AmoCRM+ТСО = телефон из базы компаний
№ Компания Контактное лицо Должность резуьтат ВСЕ ТЕЛЕФОНЫ ВСЕ EMAIL Бюджет ₽ Название сделки С кем работали Дата последнего контакта Адрес ☎ Результат звонка 📅 Дата след. контакта 📝 Комментарий
1 ООО ЛМЗ МашСталь Мышонков Юрий Станиславович ! '+78412950628,+78412959012 yuriy.myshonkov@mashsteel.ru 8 980 000 ₽ ООО Литейно-механический завод МашСталь г. Пенза. Запрос ТКП 1Н65-3000 ООО 08.09.2025 19:50:20
2 ООО Атекс ООО Атекс, г. Краснодар ! info@atex-kr.ru 3 500 000 ₽ Договор и спецификация на станок 16М30Ф3-3 ООО 08.09.2025 19:50:20
3 ООО Электроавтоматика г.Казань Симонятов Сергей Александрович ! +7 (919) 635-69-85 elektroavtomatika.ooo@mail.ru 1 922 800 ₽ Пара шариковинт. ШВП-Х на РТ772Ф3 — 3 шт Пара шариковинт. ШВП-Z на РТ772Ф3 — 4 шт ИП 08.09.2025 19:50:20 : 420012, РТ, г.Казань, а/я 194
4 ! 1 036 000 ₽ Ролики сглаживающие и упрочняющие по 20шт. ООО 08.09.2025 19:50:20
5 ООО «ПК «РОСНА Инжиниринг» ООО Регионснабкомплект 2000 Ковалык Игорь ! i.kovalyk@rosna-spb.ru 925 000 ₽ Запрос 08.09.2025 19:50:20
6 ООО «СЗСМ» Аболин Ян Валентинович ! +9817129500 abolin@nwsmash.ru 863 760 ₽ патрон к 16К40.90.000СБ (ф.800мм.) конус 110 и комплект кулачков к нему 08.09.2025 19:50:20 196650, г. Санкт-Петербург, г. Колпино, а/я 65
7 АО «УТЗ» Гассельбах Андрей Александрович ! aagasselbakh@utz.ru 858 990 ₽ Револьверная головка 16М30Ф3.40.000 08.09.2025 19:50:20 620091, г. Екатеринбург, ул. Фронтовых бригад, стр 18
8 ООО «ЧЗСА» Куликов Николай Александрович Главный механик ! '+79373800068,+79196637810 / +8352204243 nikn160368@gmail.com 732 960 ₽ Головка автоматическая четырехпозиционная 1П756ДФ3.40.000 08.09.2025 19:50:20 428028, Чувашская Республика Чувашия , город Чебоксары, проспект Тракторостроителей, 109
9 ООО «Смарт Дриллинг Тулз» Сентяков Александр ! '+79125819513 / '+73422430379 avsentyakov@smartdt.ru 625 600 ₽ напольный люнет 1Н983 26.09.2025 15:47:51 РФ, 614066, Пермский край, г. Пермь, ул. Стахановская 45, оф.512, БЦ «Синица»
10 ООО ОранжСтил ! +3516424277 mail@mmuf.ru 597 000 ₽ Капитальный ремонт задней бабки станка 1М65 08.09.2025 19:50:20 456800, Россия, Челябинская область, г. Верхний Уфалей, ул. Ленина, 129, офис 3
11 ОАО «МИНСКИЙ ТРАКТОРНЫЙ ЗАВОД» Расолько Любовь Михайловна ! '+375173989414городской,6543внутренний / +375172466009 l.rasolka@mtz.by, ugmeh@mtz.by 515 000 ₽ РГ из Наличия ООО 08.09.2025 19:50:07 220070, Республика Беларусь, г. Минск, ул. Долгобродская 29
12 ОАО МЗОР Александр ! '+375172248486 omts@mzor.com 503 000 ₽ ДОГОВОР.!!! ООО 08.09.2025 19:50:07
13 ООО «НПП «СибБурМаш» Могилев Сергей Николаевич ! '+79129919440 / +3452472586 msn@sibburmash.ru 498 780 ₽ ШВП по Z станка 16М30 26.09.2025 15:44:42 625031, Тюменская область, г. Тюмень, ул. Ветеранов труда, д.58А, а/я 2997.
14 ООО «ПромЭнергоГрупп», г.Москва Васильев Алексей Николаевич ! 4993724810,89165633471 / '+74993724810 mto@promegroup.ru 396 055 ₽ Запчасти для 1Н983 и 1М63 ИП 08.09.2025 19:50:20 117437, г. Москва, ул. Академика Арцимовича, д. 6, этаж 2, ком. 19
15 АО ВРЗ Главный механик АО ВРЗ ! meh@svrz.ru 389 105 ₽ Отправка: IMG-20210520-WA0019 ИП 08.09.2025 19:50:07
16 ООО Ринос Елена ! '+73822609914 rinos06@mail.ru 312 105 ₽ суппорт гидравлический 08.09.2025 19:50:07
17 bmts ! bmts@bryanskselmash.ru 295 000 ₽ ШВП 08.09.2025 19:50:07
18 АО Завод Сельмаш Замараев Юрий ! 475944@gmail.com 292 500 ₽ Гарантийка Сельмаша ООО 08.09.2025 19:50:07
19 ООО Каргапольский машиностроительный завод ОМТС ! '+79120621407,+9120621407 / '+73525621896,+73525621841 79120621407@ya.ru 285 910 ₽ ШВП 16к20Т1.159.000 2 штуки ИП 08.09.2025 19:50:07 641920 Курганская область, Каргопольский р-н, р.п. Каргополье, ул. Грейдерная 3
20 Оренбургский локомотиворемонтный завод - филиал АО Желдорреммаш ГК ""ЛокоТех"" Макогон Наталья Александровна ! +3532307178 / '+73532307178 makogon_na@olrz.ru 285 800 ₽ ШВП продольная на КС-1516 08.09.2025 19:50:20 460009, г. Оренбург, ул. Ткачева, 8
21 ООО МП Модуль Глинский Дмитрий ! '+375292500307 service@mpmodul.by 280 320 ₽ Винт 1Н65*ООО МП Модуль ООО 08.09.2025 19:50:07
22 АО ""Транспневматика"" Кошелев Олег ! '+78313924349,+78313924356этотномер,89506132606 transpnev.ogmex@yandex.ru 275 000 ₽ ШВП 16К30Ф323.05.000 (РСЗ, Lобщ=2390мм, Lрезьб=1690мм) ООО 08.09.2025 19:50:07
23 ООО СтанРемо Каменский Юрий ! +3462403916 stanremo@tut.by 273 155 ₽ Запрос. ООО 08.09.2025 19:50:07 243020,Брянская обл.,г.Новозыбков,а/я№ 12
24 Тамбовским ВРЗ АО «ВРМ» Виноградова С.Н ! sn.vinogradova@vagonremmash.ru 259 639 ₽ ТВРЗ ООО 08.09.2025 19:50:07 карточку предприятия!
25 ООО БТОМО Любарский Игорь Станиславович ! +7 (965) 853-11-14 4@btomo.ru 257 455 ₽ Винт гайка ИП 08.09.2025 19:50:07 454119, г. Челябинск, а/я 10588
26 ООО «ОМТС» Федоров Никита Александрович ! '+79896110411 / '+79393878355 nikita@omtc-stanki.ru 243 756 ₽ Корпуса по 16К30Ф3.02.42.150 (43,44,45) по 2шт. каждого 08.09.2025 19:50:20 420081, республика Татарстан, город Казань, проспект Альберта Камалеева, дом 34, квартира 83
27 ООО Метропласт инжиниринг Дмитрий Владимирович Щербина ! '+74955925758 shdv@metroplast.ru 237 610 ₽ ШВП по экземпляру заказчика ООО 08.09.2025 19:50:07
28 АО Завод Сельмаш xayc43@gmail.com ! xayc43@gmail.com 227 011 ₽ комплектующие на токарники Сельмаш Киров ИП 08.09.2025 19:50:07
29 АО Таганрогский Металургический Комбинат АО ТАГМЕТ Eremina Marina ! ereminamv@tagmet.ru 209 250 ₽ договор ООО 08.09.2025 19:50:07 347905, Российская Федерация, Ростовская область, г. Таганрог, Таганрог, ул. Заводская, 1
30 СЕРВИСТЕХ ООО Струнин Алексей ! '+74995502947 sa@servicetex.ru 206 155 ₽ Шлифовка станины ИП 08.09.2025 19:50:20 111024, город Москва, Шоссе Энтузиастов, дом 19, эт. 3, пом. VII, ком. 30
31 ИП Хайретдинов А.И. Донченко Ирина '+79521332454 dia2454@mail.ru 198 900 ₽ Запрос КП 39-10-168 Шкив в сборе 08.09.2025 19:50:20
32 ООО Станкосервис г. Оренбург Valery Averin '+79088737429,3452430283 stankoservis72@mail.ru 188 000 ₽ Рейки большой заказ ИП 08.09.2025 19:50:20
33 ООО ""Буровая Строительная Компания"" Мацегора Александр '+79227908027,+79825581330,+73464347416 bskprcbo@mail.ru 187 320 ₽ ЗИП к станку 1н981 с обновленными ценами 08.09.2025 19:50:20 628680 Ханты-Мансийский Автономный округ-Югра,г.Мегион, ОПС, а/я №268
34 ООО Технотулсинжиниринг Жуков Алексей '+79177996965 alexey@tt-e.pro 178 900 ₽ Диск РТ983Ф308.90.162 08.09.2025 19:50:20 450061, Республика Башкортостан, г. Уфа, ул. Свободы, дом 1, а/я 60
35 ООО Руспромсервис Руспромсервис info@rps-perm.ru 171 800 ₽ Запрос ООО 08.09.2025 19:50:20 614077, г. Пермь ул. Крупской д. 67, офис 1
36 Инструментальный завод и ООО Механический цех ГМЗ Александр +7 (920) 038-08-36 instrzavod@mail.ru 170 000 ₽ Заявка ООО 08.09.2025 19:50:07
37 АО «СМК» Акимова Анна Николаевна 84955985000доб.4001 akimova_an@smk.ru 168 000 ₽ Болты на резцедержку ИП 08.09.2025 19:50:20 142800, Московская обл., г.Ступино,ул.Пристанционная,вл.2
38 ОАО «ЕВРАЗ КГОК» Перевозкин Иван '+79126525282,+73435491196 ivan.perevozkin@evraz.com 163 980 ₽ Гребенка на UBB112 ИП 08.09.2025 19:50:07
39 АО Невский завод Лисовская Светлана Витальевна '+78123725881доб.5210 / '+78123725581 s.lisovskaia@reph.ru 162 530 ₽ Зубчатые колеса для станка 2А656Ф11 (по чертежам) 08.09.2025 19:50:20 192029, г. Санкт-Петербург, вн.тер.г. муниципальный округ Невская застава, проспект Обуховской обороны, д.51, лит. БТ, помещение 1-Н.
40 ЭнергоИнжиниринг Симонятова Юлия Витальевна energoin2020@mail.ru 155 455 ₽ Заявка на ШВП для РТ772Ф3 и 16М30 ООО 08.09.2025 19:50:07
41 ООО ""СТАНКОМАШ КОМПЛЕКС"" ООО ""Русские Станки"" Михалыч Юрий '+375291836500 / '+79203143816 291836500@smkbel.com 149 604 ₽ ООО Русские станки. Заказ реек ИП 08.09.2025 19:50:07 214000, Смоленская область, город Смоленск, улица Коммунистическая, дом 5 Б, офис 8
42 ООО ""Фамур"" Федченко Павел Дмитриевич '+79059030353,+79236385116 / '+79059030353 fedchenko@famur-sibir.ru 147 890 ₽ Кулачки и винты ИП 08.09.2025 19:50:20 654015, г. Новокузнецк, ул. Новороссийская д.38
43 ООО НПК БТЗ Фраш Ирина '+79275276233 ifrash@gk-avrora.com 146 610 ₽ заявка ООО 08.09.2025 19:50:07
44 АО « КМЗ 1 Мая» Александрович Андрей +7 (833) 236-03-44 kirov1m@yandex.ru 144 800 ₽ Кировский машзавод 1 Мая ООО 08.09.2025 19:50:20 610005,Российская Федерация, г.Киров, Ул. Розы Люксембург, 100
45 ООО ""ТМ Групп"" Пугачёв Максим Александрович 89307337590,84832522934 tmgrupp@gmail.com 142 809 ₽ ТМ Групп - запрос ООО 08.09.2025 19:50:07 241035, Брянская область, г. Брянск, ул. Литейная, д. 9, оф. 11
46 ООО Перминжиниринг групп ПИГ ООО ПИГ '+79526589555 perminjiniringgroup@mail.ru 141 020 ₽ винты для токарного патрона станка 1М983 ИП 08.09.2025 19:50:20
47 ООО ПКФ АМП Альфа Асеев Марат '+79609569615 asmarat1@mail.ru 138 610 ₽ Ир 500 ремонт 2 швп ИП 08.09.2025 19:50:07
48 АО ""АМК"" АО \&quot;АМК\&quot;. Юрий Свирид +3852500783 / +3437079200 teh@almash.ru 133 650 ₽ 16к30ф302. 1.tif, 16к30ф302. 2.tif, 16к30ф302. 3.tif и ещё 2 файла ООО 08.09.2025 19:50:07 Юр!!!624132, Свердловская обл., г. Новоуральск, ул. Автозаводская, 33Б
49 ОАО Балткран Андрей Викторович '+74012590818 / '+74012590801 emo@baltkran.ru 129 830 ₽ Электромуфты 5 штук и гайка на 1м65-5 ИП 08.09.2025 19:50:07
50 АО Коломенский завод Тишина Оксана Ивановна +7 (496) 613-87-48 o.tishina@kolomnadiesel.ru 128 505 ₽ Насос плунжерный -4шт. и Маслоуказатель -300шт. 08.09.2025 19:50:20 140408, Московская область, г. Коломна, ул. Партизан, д. 42
51 ООО Динамик Групп Динамик Групп '+79227500096 dynamic.group@mail.ru 128 160 ₽ Заявка на изготовление. Роликодержатель 12шт. ООО 08.09.2025 19:50:07
52 ООО «Югра Компрессор» Виктор Николаевич Хлопунов '+79526903584 amd-group@yandex.com 125 715 ₽ Комплект кулачков и винтов ИП 08.09.2025 19:50:07
53 СЕРВИСТЕХ ООО Струнин Алексей '+74995502947 sa@servicetex.ru 124 855 ₽ S5493 Шлифовка шпинделей. Шлифовка станины ООО 08.09.2025 19:50:20 111024, город Москва, Шоссе Энтузиастов, дом 19, эт. 3, пом. VII, ком. 30
54 ООО НПО ГКМП Александр '+74832581966,доб145 snab1@gkmp32.com 124 455 ₽ Кулачки комплект 4 шт на ф1000мм ИП 08.09.2025 19:50:07
55 ООО ""ТД Трейд КНК"". Новокузнецк. Черняк Алексей '+79235168839 tdtknk@yandex.ru 122 720 ₽ запрос счёта на клиновые опоры ООО 08.09.2025 19:50:07 654036, Кемеровская область, Новокузнецкий район, с. Сосновка, ул. Туркменская, д. 63
56 ООО МетМашУфалей Аллаяров Александр Вакилович '+79049403904 aav@mmuf.ru 120 000 ₽ Комплект роликов D139 и поводковый центр 08.09.2025 19:50:20 456800, Челябинская область, г. Верхний Уфалей, ул. Ленина, 129, офис 3
57 ООО ""Аирком"" Погорелов Михаил '+79226815766 434881@mail.ru 117 455 ₽ Касаемо комплекта кулачков Ф1000мм ООО 08.09.2025 19:50:07
58 ООО ""Атомнефтегаздеталь"" курдюков сергей kse-64@mail.ru 105 300 ₽ Запрос на Запасные части к люнетам токарных станков (башмаки, литье чугунное) ИП 08.09.2025 19:50:20 107076, г. Москва, ул. Атарбекова дом 4
59 ООО «НЭКК» Иван Пыстогов Некк '+73422700115,+79127808077 pystogov.nekk@mail.ru 101 400 ₽ Насос шестеренчатый FU-400-03 — 3 шт. 30.09.2025 17:51:35 614097, г.Пермь, ул.Желябова 10 кв. 49
60 ООО «ЗВРК» Шалунова Татьяна Михайловна '+79236466700 / '+73859545945;+79236448800 ingenermto@zwrc.ru 101 110 ₽ Заявка на КП ООО 08.09.2025 19:50:20 659107, Алтайский край, г. Заринск, ул. Притаежная, влд. 2
61 ООО ""ИПЦ"" Гусева Елена Эдуардовна Снабжение +7 (800) 551-59-55 peo@ipc-bugulma.ru 99 910 ₽ Винт кареточный 1Н983 2шт ООО 08.09.2025 19:50:07 423233, Республика Татарстан, Бугульминский район, город Бугульма, улица Ивана Гончарова, дом 12, корпус АБК
62 ООО ЦРР Денис Александрович '+79263096259 den693@mail.ru 99 750 ₽ Ножи 20 шт со скидкой ИП 08.09.2025 19:50:07
63 ООО "" ПРОММАНТАЖ"" Носов Дмитрий 3842570055,доп.110,+7 9039085666 prom61@pro-com.ru 99 600 ₽ Комплект роликов РТ30101 2комплекта ( 1 комплект отгружен) ООО 08.09.2025 19:50:20
64 ООО Технокомплекс Хасанова Марина Николаевна '+79277252683 hasanova@tk.ntsmail.ru 95 900 ₽ Заявка ООО 08.09.2025 19:50:07
65 ООО «Станкозавод «ТБС» Дачин Владимир Александрович dachin.va@tbc-spb.ru 95 800 ₽ Поставка кулачков. ИП 08.09.2025 19:50:20
66 АО «Тульский патронный завод» Тарасов Андрей Александрович +4872469224 a.tarasov@tulammo.ru 95 670 ₽ ШВП ООО 08.09.2025 19:50:07 300004 г. Тула, ул. Марата. Д.47-б.
67 ООО «Геофизмаш» Валерьевич Денис '+7452479090 / '+78452477700 denis080877@yandex.ru 92 880 ₽ Вал 1 оси с шестернями ст-ка FSS-400 - 1шт. ИП 30.09.2025 17:50:34 410019, РФ, г. Саратов, ул. Крайняя, д. 129
68 АО ""ИРЗ"" Сидоров Дмитрий Андреевич sidorov_da@irzirk.ru 92 600 ₽ вал и шестерни на FSS-400 08.09.2025 19:50:20 664075, Иркутская область, г. Иркутск, ул. Байкальская, 239
69 АО ""Машиностроительный завод ""Штамп"" им.Б.Л.Ванникова"" Фетисова Ольга Владимировна +7 (902) 904-41-66 fetisovaov@zavodshtamp.ru 89 900 ₽ Вал ходовой 1М63Б с РМЦ = 3000ММ -1шт 08.09.2025 19:50:20 300004, г. Тула, Венёвское шоссе, 4
70 ООО ""ТД Трейд КНК"". Новокузнецк. Романов Евгений '+79234664499 romanovtdknk@yandex.com 88 900 ₽ Винт ходовой подачи поперечной каретки суппорта в сборе (L=1154мм, 08.09.2025 19:50:20 654036, Кемеровская область, Новокузнецкий район, с. Сосновка, ул. Туркменская, д. 63
71 ООО Уральский щебень Гончаренко Валерий Тимофеевич '+79041600215 snab@pokrovkaural.ru 86 482 ₽ заявка на оснастку токарного участка ООО 08.09.2025 19:50:07
72 ООО Электромеханика Шумилов Юрий 4932242154,+79106689416 / 3200452 leviton@yandex.ru 84 185 ₽ Большой перечень запчастей к станкам ИП 08.09.2025 19:50:07 Юр!!!194044, г. Санкт-Петербург, Большой Сампсониевский пр., д. 30, корп.1, лит.А
73 ТОО Machservice S-erik B 6112101@mail.ru 83 120 ₽ Ролики ИП 08.09.2025 19:50:07
74 ООО ""СМК РУС"" \&quot;СМК РУС\&quot; коммерческий отд '+74812294173,+79203010440 md@smkrus.ru 82 692 ₽ Комплект роликов с вилками 1м65 ООО 08.09.2025 19:50:07 214011, г. Смоленск, ул. Автозаводская, д. 50А, пом. 3, оф. 8, г. Смоленск,
75 ООО ПП ""Челябметмаш"" Андреев Борис +9128994491 metalloobr_2005@mail.ru, paparaddista@mail.ru 82 310 ₽ Ремонт и сборка ШВП РТ755Ф3 ИП 08.09.2025 19:50:20 454081, г.Челябинск, ул.Героев Танкограда, д.28П, строение 1, офис 1
76 ООО Звезда-Стрела strela17strela@yandex.ru '+74986012942 strela17strela@yandex.ru 82 290 ₽ Звезда стрела ООО 08.09.2025 19:50:07
77 ООО «НеваСитиСервис» Шмидт Сергей +7 (391) 200-25-73 shmidt_ts@mail.ru 82 210 ₽ МУФТА ОБГОННАЯ 1Н65.90.900 = 2шт ИП 08.09.2025 19:50:07 660077, г. Красноярск, ул. Батурина, д.36а, оф.52-5
78 ООО Оверхол-Про Грушевой Александр '+79853342265 ikim79@mail.ru 82 110 ₽ Нужен вал с фрикционами на 6Р82Ш ООО 08.09.2025 19:50:07
79 ООО НПП А-Инжиниринг Владимир '+79513798515 / +3833670254 nvv@agro-i.ru 79 795 ₽ отгрузили все кроме пункта 4 08.09.2025 19:50:20 630056, Новосибирская область, город Новосибирск, Варшавская улица, дом 1, офис 24
80 ООО ""НПФ ""Реал-Шторм"" Михаил Александрович Лихачев '+79128516541,3412654017 lihachev.m@realstorm.ru 79 255 ₽ Гайка шпинделя РТ403 по чертежу ИП 08.09.2025 19:50:07
81 ИЗТМ Анциферов Андрей Геннадьевич '+73952288125 aandrei@iztm.ru 79 210 ₽ кронштейн перемещения задней бабки станков 165 ИП 08.09.2025 19:50:07 664007, г. Иркутск, ул. Октябрьской Революции, 1 (Почтовое отделение № 7 города Иркутска )
82 ООО СРС Махмутов Рустам '+79270825312 rustam5312@mail.ru 75 680 ₽ Запрос счета ООО 08.09.2025 19:50:07 450105, г. Уфа, ул. Набережная р. Уфа, дом 41/1 кв. 85
83 ООО ВРЦ г. Моршанск Воробьев Александр '+79158730839,+74753324900 tm@vrczd.ru 73 480 ₽ ООО ВРЦ ООО 08.09.2025 19:50:20
84 ООО «ПРОМСТАНДАРТ» Щербаков Александр +7 (919) 627-22-24 msa_info@mail.ru 72 600 ₽ Лимб поперечного винта в сборе с градацией 120 станка 1М983
Винт кареточный с 2мя гайками 26.09.2025 15:22:41
85 ООО УФ-ТЕХ Дружинин Александр '+79998803504 snab@uv-tech.ru 70 320 ₽ Заказ 08.09.2025 19:50:20 141304, г. Сергиев Посад, а/я 6
86 АО ""Златмаш"" Анна Юрьевна Царёва '+73513671111 mts77@zlatmash.ru 70 310 ₽ HA: шпиндель ООО 26.09.2025 17:58:19
87 ООО Ремстройэнерго Ротанова Наталья Валерьевна '+73833635793,3635794,+79137776520 / +3833734521 n.rotanova@nek-nsk.ru 69 955 ₽ Вал фрикционный в сборе 1М63Н.20.900, 8 шлицов 986322 - 1 шт 26.09.2025 15:00:45 Юр!!!630049, г. Новосибирск, ул. Линейная ,31/1, оф.264
88 АО «Кукморский завод Металлопосуды» Иванов Виталий +7 (906) 320-16-51 snab@kukmara.com 69 900 ₽ Заявка на винт 165.09.166 для токарных патронов диам 1000 мм к патрону токарного станка 1М65 ИП 08.09.2025 19:50:20
89 ООО ЯмалСпецЦентр Бушуев Андрей Игоревич '+73496334601,+79320933860 bushuev.ai@yamalspeccentr.ru 69 750 ₽ Муфта фрикционная 2М55.50.15 – 1шт. ИП 25.02.2026 10:48:37 629800 Ямало-Немецкий автономный округ, г.о. город Ноябрьск, тер Промузел Пелей, панель 6
90 ООО ""КОЛОКШАНСКИЙ АЗ"" Елфакова Елена elena.kac16@gmail.com 68 910 ₽ elena.kac16@gmail.com - myprom.ru 08.09.2025 19:50:20
91 ООО НордСпецКомплект ООО &quot;НордСпецКомплект corp@nordspec.ru 68 105 ₽ Запрос счета ООО 08.09.2025 19:50:07
92 ООО ПП ""Челябметмаш"" Андреев Борис +9128994491 metalloobr_2005@mail.ru, paparaddista@mail.ru 66 200 ₽ гайки на ШВП продольная подача для РТ755 08.09.2025 19:50:20 454081, г.Челябинск, ул.Героев Танкограда, д.28П, строение 1, офис 1
93 ООО БМПЦ Сокорова Татьяна Владимировна начальник отдела снабжения '+73472464961,+79174522441 bmpc2@bmpc.ru 66 079 ₽ ООО БМПЦ заявка на ходовой вал 1М63 (РМЦ 3000) ИП 08.09.2025 19:50:07 450059, г.Уфа, а/я 77
94 ООО ""СОЭЗ"" Фройман Павел +4872313076 / .+74872313525 omts@soeztula.ru 64 455 ₽ Ролики для ст-ка ДИП300,400,500 ИП 08.09.2025 19:50:20
95 ООО «ПетроРемСтрой» Лебедев Николай Анатольевич 79522643667,+78123097189 / '+78123097189 osvk@spb-prs.ru 64 455 ₽ кронштейн крепления ручки переключения фрикциона 08.09.2025 19:50:20
96 ООО Виличюнская Ферфь Никитин Евгений или А.В. Белов '+79147844099 nikitin.51@mail.ru 64 300 ₽ шпиндель 2532Л ООО 08.09.2025 19:50:07
97 lee.spb@sunerzha.com 62 440 ₽ заказ клиньев ИП 08.09.2025 19:50:07
98 АО «Горные машины» Заболотина Екатерина +7 (391) 290-15-11 zabolotina.e@aogm.ru 61 200 ₽ Обгонная муфта – 2 шт. на станок токарный 16Р25П 08.09.2025 19:50:20 119019, Россия, г. Москва, ул. Арбат, д. 6/2
99 ЗАО ""Сервис-Центр"" Андрей '+74242435678 service_center@snc.ru 61 145 ₽ Заявка #4214174:3220236331 с формы: orderdform отправлена с [stankosbyt.ru] ООО 08.09.2025 19:50:07
100 ООО «Орис Пром» Юшкевич Сергей '+79152984274,+74955500579 / +7 (800) 555-14-15 s2984274@gmail.com 61 000 ₽ Заявка от Орис Пром. ООО 08.09.2025 19:50:07 140093, МО, г. Дзержинский, ул. Томилинская, д.20А, а/я 1270
101 ООО «Трубный завод» Тепаев Андрей Николаевич начальник ОМТС +7 (916) 200-80-16 / +7 (495) 739-94-74 snabtz@mail.ru 60 455 ₽ Муфта обгонная 1Н65.60.900 – 1шт. 08.09.2025 19:50:20 141281, МО, г. Ивантеевка, ул. Заречная, д. 2
102 ООО ДЖИЭРСИ GRC - ваше ремонтное подразделение '+78005006374,+79251536553 zaytseva@1grc.ru 59 910 ₽ выставление счета ООО 08.09.2025 19:50:07
103 Метровагонмаш Янкова Виктория Юрьевна +7 (903) 113-62-26 yankovavyu@metrowagonmash.ru 59 500 ₽ Счет №91 ООО 08.09.2025 19:50:07
104 ООО «ТМС РУС Инспекции» Бойко Андрей Юрьевич технический директор '+79185247330 andrey.boyko@tms-cs.ru 59 460 ₽ Изготовление ролика для упрочнения канавки резьбовых соединений бурильных труб ООО 08.09.2025 19:50:07
105 ООО ТД Нефтпром Дмитрий '+79173549750 / '+79872501779 neftprom@list.ru, tdneftprom@yandex.ru 59 455 ₽ Карта Компании ТД НЕФТПРОМ.pdf ИП 08.09.2025 19:50:20 452680, Башкортостан респ, Нефтекамск г, пер.Народный,д.5
106 ООО Ремонтно-Механический завод г.Новосибирск Харченко Анатолий Николаевич '+73833348589 pts_ormz@ngs.ru 59 000 ₽ Замена запчастей ООО 08.09.2025 19:50:07
107 Сторхан Ильдерякова Юлия Олеговна yoilderyakova@doorhan.ru 58 955 ₽ запрос счета от СторХан ООО 08.09.2025 19:50:07
108 ООО ""Паритет"" Михаил +7 (950) 060-35-86 paritet38@bk.ru 58 900 ₽ Вал фрикционный в сборе 1М63Н.20.900 8 шлицов 08.09.2025 19:50:20 Юридический адрес! : 666036, Россия, г. Шелехов, 4 мкр, д. 4, кв. 57
109 ООО «СТОД» Соловьева Юлия ysolovyeva@mltlvl.ru 58 900 ₽ Ручка переключения фрикциона в сборе для станков 1М63,1М63Н,16К40,ДИП300,163 - myprom.ru ИП 08.09.2025 19:50:20 191186, г. Санкт-Петербург, ул.Б.Морская, д.14, лит.А, пом.120-Н, оф.314
110 ООО Электротехмаш г.Москва Владислав Юрьевич +4959027280 energo-tm@yandex.ru 58 780 ₽ заявка на вал фрикционный в сборе (8-ми шлицевой) к станку 1М63БФ101 ИП 08.09.2025 19:50:07
111 ООО Изолятор-ВВ Кузнецов Виктор '+74957273311 v9057665736@yandex.ru 55 780 ₽ Вин 2 гайки 1м63 ИП 08.09.2025 19:50:20 143581, Московская область, г. Истра, с. Павловская Слобода, ул. Ленина, 77
112 ООО Инженерные системы Светлана 3955512511;612221;612444 info@insistems.ru 55 680 ₽ Ролики сглаж.и упрочняющ. для ст-ка РТ30101- 1 компл. 08.09.2025 19:50:20 665816, Иркутская область, г. Ангарск, а/я 4877
113 ООО Завод СЭМЗ Завод СЭМЗ 83433737121,3737111,3737137 semz-ek@mail.ru 55 680 ₽ Заявка на вал фрикциона к 1М63Ф101 ООО 08.09.2025 19:50:20 620134, г. Екатеринбург, а/я 72 ООО Завод «СЭМЗ»
114 ООО ""ЗВО ""ИННОВЕНТ"" Минина Екатерина Валерьевна +7 (495) 740-31-33 minina@brzvo.ru 55 670 ₽ Лимб (в сборе: нониус, штурвал, кольцо, ось) токарно-винторезного станка мод. 16К20 ООО 08.09.2025 19:50:20 140170, Московская область, г. Бронницы, ул. Советская, д.155 здание литера Е-Е1
115 ИП Ветров Ветров Валерий '+79627944991 kh_vetrov@mail.ru 54 655 ₽ l98911-1.jpg ООО 08.09.2025 19:50:07
116 ООО ""УРАЛХИМЭНЕРГОСТРОЙ"" Беляев Владислав deymos974@gmail.com 53 600 ₽ Винт каретки для токарно-винторезного станка мод. 1М63 РСЗ отгрузили остался (Тбилиси) ООО 08.09.2025 19:50:20 624260, Свердловская область, г. Асбест, ул. Чапаева 22-9
117 ООО Мастер технолоджи Удалов Артемий artemiy.u@mail.ru 52 355 ₽ FU 400 ООО 08.09.2025 19:50:07
118 ООО Бобер ( от ООО Локотех Сервис ЛСД Вологда) Слоев Михаил sloev@mbober.ru 52 155 ₽ Блок шестерня, венец бронза и червячный вал для фартука станка мод. 16К40 ООО 08.09.2025 19:50:07
119 ООО ТСРЗ картазаев виталий '+79372389660 vkartazaev@yandex.ru 51 895 ₽ заявка шпиндель ООО 08.09.2025 19:50:07 445015, г. Тольятти, ул.Никонова,1А
120 АО «Борхиммаш» Артем Сергеевич Глотов aglotov@bhm.ru 50 820 ₽ Колеса зубчатые и валик для 1А64 08.09.2025 19:50:20 397164, Воронежская область, г. Борисоглебск, ул. Проходная, 4А
121 ООО Компания Металл Профиль Усков Алексей Александрович '+74952256151,+79265221748 uskov.aa@metallprofil.ru 50 710 ₽ корпус маточной гайки + гайка ООО 08.09.2025 19:50:07
122 АО СВРК В. Гуща vkm.ussur@gmail.com 49 955 ₽ Комплект роликов на РТ30101 08.09.2025 19:50:20 105005 г. Москва, ул. Радио, дом 24, корпус 1, жтаж 7, помещение 719
123 АО ""ОМК Стальной путь"" депо Болотная Ситников Алексей Анатольевич '+79221417668 sitnikov_aa@omk.ru 49 955 ₽ Запрос КП ООО 08.09.2025 19:50:20
124 ООО ПП ""Челябметмаш"" Андреев Борис +9128994491 metalloobr_2005@mail.ru, paparaddista@mail.ru 49 955 ₽ запрос поставки гаек для ШВП ООО 08.09.2025 19:50:07 454081, г.Челябинск, ул.Героев Танкограда, д.28П, строение 1, офис 1
125 ООО «ТК «Дельта» ТК Дельта Александр +7 (922) 908-79-80 / +8332714102 43-alex@mail.ru 48 980 ₽ заявка ТК Дельта Винт кареточный 1Н983 (винт две гайки) ООО 08.09.2025 19:50:20 610035, г. Киров, ул. Базовая, д. 7, оф.203
126 ООО ПП ""Челябметмаш"" Андреев Борис +9128994491 metalloobr_2005@mail.ru, paparaddista@mail.ru 48 500 ₽ запрос на гайки ШВП для РТ755 ИП 08.09.2025 19:50:20 454081, г.Челябинск, ул.Героев Танкограда, д.28П, строение 1, офис 1
127 Вагонное ремонтное депо Иваново – филиал ООО “БалтТрансСервис” Колескин Сергей Евгеньевич '+74932442645 s.koleskin@bts.ru 48 180 ₽ заявка ИП 08.09.2025 19:50:07 197229, Санкт-Петербург, Лахтинский пр., 85, корпус 3, строение 1, этаж 2, БЦ "Business Box"
128 ООО ПП Нефтькомплект Кирилин Дмитрий '+79093711374 / +8462680505 proizvodstvo.neftkom@gmail.com 47 890 ₽ Комплект винтов на 1н983 08.09.2025 19:50:20 443045, г. Самара, ул. Дыбенко 27Б, 2 этаж, офис 21
129 АО ""Плакарт"" Владимир Батырев Гл.механик '+79264986865,+79057463870 / 4955653993,4955653883 v.batyrev@plakart.pro 47 200 ₽ Плакарт, АО (мск+0) Набережные Челны ООО 08.09.2025 19:50:07 108851, г Москва, г. Щербинка, Симферопольское ш. 19
130 ДСТ Снаб Ивашов Роман Александрович '+79375268100 / '+78552788070,+79375268181 dstsnab116@gmail.com 46 680 ₽ Шпиндель задней бабки 16 К 40 08.09.2025 19:50:20 423800, Республика Татарстан, г.Набережные Челны, тракт Мензелинский, дом 132/1, офис 4
131 АО КМО Зубаиров Фларит fzubairov@aokmo.ru 46 680 ₽ Заявка №2548 на обгонную муфту РТ 595 ООО 08.09.2025 19:50:07
132 ООО Ремонтно-Механический завод г.Новосибирск Харченко Анатолий Николаевич '+73833348589 pts_ormz@ngs.ru 46 530 ₽ вал и фланец 1М65 ИП 08.09.2025 19:50:07
133 ООО ТД Нефтпром Дмитрий '+79173549750 / '+79872501779 neftprom@list.ru, tdneftprom@yandex.ru 46 335 ₽ Ручки 1М63 и 1м65 ИП 08.09.2025 19:50:07 452680, Башкортостан респ, Нефтекамск г, пер.Народный,д.5
134 ДСК Коловрат Леденев Андрей Владимирович '+79106237667 ledenev@dsk-kolovrat.ru 45 955 ₽ Заявка на ручку 1м63 ООО 08.09.2025 19:50:07
135 ООО Технопарк ""Импульс"" Макевцев Денис Сергеевич '+74957271155,+79013678126 / +4959263541 makevtsev@tradicia-m.ru 45 465 ₽ Пружина возврата шпинделя 2к52-1 08.09.2025 19:50:20 142062, Московская обл., г. Домодедово, с. Растуново, владение «Импульс»
136 АО ГЕОСВИП Павлов Андрей Владимирович '+79035740978 avpavlov@rusgeology.ru 45 450 ₽ шестерён для ремонта горизонтально расточного станка 2н636ф1. ООО 08.09.2025 19:50:20 171505, Тверская область, г. Кимры, ул. Старозаводская д. 11 корпус 172
137 ООО ""КомЮнити"" Сазонов Даниил Владимирович +7 (912) 817-98-03 da-sazonov@yandex.ru 44 300 ₽ Запрос ТКП ООО 08.09.2025 19:50:07 628418, Ханты-Мансийский Автономный округ – Югра, город Сургут, проспект Мира, дом 23/1 офис 1
138 Бергер групп Савельев Ярослав Сергеевич '+79267993557 sv@brge.ru 43 875 ₽ Колличество зубьев на фрезах ООО 08.09.2025 19:50:07
139 ООО «ЮГ ИНТЕР-ПАК» Чумасов Александр Анатольевич '+79787772394 mechanic@yuginterpak.ru 43 800 ₽ маточная гайка для токарно-винторезного станка ДИП300 ИП 08.09.2025 19:50:20 298302,РФ, РК, г. Керчь, ул. Кокорина 59
140 АО ""Александровский Завод Бурового Оборудования"" Назаров Сергей Валерьевич '+79028854939 / 4955918201;5989903 s.nazarov.azbo@gmail.com 43 800 ₽ Блок шестерен по фото и чертежу станка FSS-400 30.09.2025 17:28:03 601651, Владимирская обл., г. Александров, ул.Юбилейная, 8
141 ООО Оптима Кузнецова Анна '+79601827410 sharkova-anna83@mail.ru 43 795 ₽ заявка на насос ООО 08.09.2025 19:50:07
142 ООО КС ГОК Болдыгина Наталья Леонидовна '+79241510414 boldigina-n@ks-gok.ru 43 455 ₽ Шпиндель станка 16к40 ИП 08.09.2025 19:50:20
143 АО""СВРЦ"" Кирюхина Анна Валерьевна '+79140258210 / +4153531185 mto@aosvrc.ru 42 500 ₽ Запрос на винт, гайку и червячное колесо для станка 16К40 по чертежам 08.09.2025 19:50:20 684090 г. Вилючинск, Камчатского края, ул. Владивостокская, д.1.
144 ООО СпецХолодПром СпецХолодПром specholodprom@mail.ru 42 230 ₽ Запрос деталей к станку ООО 08.09.2025 19:50:07
145 ООО Торгресурс Мухин Денис '+79177778409 37737700@mail.ru 41 945 ₽ Заявка от ООО ТоргРесурс ООО 26.09.2025 17:51:36 450077, Республика Башкортостан, г. Уфа, а/я 123
146 АО «КМЗ «Ижора-Металл» Дмитрий Свириденко +7 (812) 415-55-77 sv--911@mail.ru 41 155 ₽ Муфта Обгонная 1н65 ИП 08.09.2025 19:50:07 196650, РФ, г. Санкт-Петербург, г. Колпино, а/я 71
147 ИП Баранов Александр Николаевич Баранов Александр Николаевич a.baranov@spbdiesel.ru 41 155 ₽ Муфта. ИП 08.09.2025 19:50:07 Ленинградская область, Волосовский район, пос. Зимитицы, ул. Дизельная, д. 1, Кингисеппский Машиностроительный завод «КМЗ».
148 АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО СУДОСТРОИТЕЛЬНЫЙ ЗАВОД ИМЕНИ ОКТЯБРЬСКОЙ РЕВОЛЮЦИИ Kорецкий Олег +7 (914) 388-44-78 / +7 (416) 223-34-00 akor.001@yandex.ru 39 955 ₽ заявка на инструмент ООО 08.09.2025 19:50:20 675003, Амурская обл., г. Благовещенск, ул. Пушкина, д. 189
149 ООО МКС Евгений Викторович Шевкун '+79140269258 / '+79777401702,+79245866767 ustevoe.srmm@mail.ru 39 955 ₽ конуса станочного не вращающегося для токарного станка ДИП500 30.09.2025 17:19:41 Юр!!683013,Камчатский край,г.Петропавловск-Камчатский,ул.Океанская,д.76,оф.1
150 ООО ""Моторинтех"" Воронов Владимир '+74957858137 voronov@motorinteh.ru 39 955 ₽ вал фрикционный 16К20 ООО 08.09.2025 19:50:20 115477, г. Москва, ул. Кантемировская, д. 59А
151 АО Евраз Долгих Галина 89050702379,+73843791997 galina.dolgikh@evraz.com 39 910 ₽ Вилка переключения скоростей (левая) на ДИП300-2шт. 30.09.2025 17:22:39
152 ООО ""Спецкомплект"" Никитина Дарья '+74852594396+79108209395 / '+74852594395,594396 snab@skt-yar.com 39 810 ₽ шпиндель задней бабки токарного станка 16К40 (1 шт) 26.09.2025 15:50:12 150049, г. Ярославль, а/я 56 ООО "СПЕЦКОМПЛЕКТ"
153 ООО ""МЕТАЛЛИК И КО"" Нифонтов Сергей '+74957750969,+79167377389 nifontov@metallik.ru 39 600 ₽ Остался 1 винт - 1 Винт отгрузили ООО 08.09.2025 19:50:20 143006, г. одинцово, ул. Внуковская, дом 8А, помещение 2
154 ФГУП ""ФЦДТ ""Союз"" Краснов Александр '+74955517224 ogmsoyuz@yandex.ru 39 105 ₽ Запрос КП ООО 08.09.2025 19:50:07
155 ООО Вагоно колесная мастерская Алексей Горожанкин '+79205934313 / +7 (472) 546-92-73 gorozhankin_vkm@mail.ru 38 455 ₽ Винты и клиновые опоры ИП 08.09.2025 19:50:07 309540, Белгородская обл., г. Старый Оскол, станция Котел, промузел, площадка Строительная, проезд М-4, № 6
156 ГУП РК «Черноморнефтегаз» Кизенко Вадим Митрофанович vkizenko@chernomorneftegaz.ru 38 000 ₽ Вал зажима СА983 ООО 08.09.2025 19:50:20
157 ЗлатМаш Юлия Юрьевна Елпаева Менеджер по снабжению '+73513671111,доб.3737 mts2@zlatmash.ru 37 455 ₽ ЗлатМаш (мск+2) Златоуст ИП 08.09.2025 19:50:07
158 АО ""Актюбинский завод металлоконструкций"" АО АЗМ - Отдел снабжения '+77132743015 azm-snab@mail.ru 37 430 ₽ Заявка на зубчатое колесо ООО 08.09.2025 19:50:07
159 ООО Сигма г. Екатеринбург Федор Мусин '+79630417269 2959852@mail.ru 37 155 ₽ Винт ИП 08.09.2025 19:50:07 620017, РФ, Свердловская область, г. Екатеринбург Ул. Старых Большевиков 29А - 190
160 ООО ТД Тулберг Гузель '+79128985048 / +7 (347) 292-39-25 snab@toolberg02.ru 37 155 ₽ центр ф.100 шпиндель станков ДИП500 - 1 08.09.2025 19:50:20 450078, Республика Башкортостан, город Уфа, улица Владивостокская, дом 3А, офис 1
161 АО КНПП «Вертолеты-МИ» Иванов Дмитрий d.ivanov@helicmi.ru 35 870 ₽ Вертолеты-МИ ИП 08.09.2025 19:50:07
162 ООО «ТехПромСервис» Рябов Константин Михайлович '+79038173937,84842550248доб.4037 / +7 (484) 272-05-63 rkp@prompribor-kaluga.ru 35 800 ₽ Лимб в сборе станка FSS-400 ИП 08.09.2025 19:50:20
163 АО НПО ЦНИИТМАШ Гудкова Ирина Андреевна iagudkova@cniitmash.com 35 780 ₽ Счет 221 от 03.06.21 за шестерни ИП 08.09.2025 19:50:07
164 ООО Профинструмент Ольга,Александр, Светлана Ольга+79102978213 olya13.81@mail.ru 35 640 ₽ захваты 6т13 ООО 08.09.2025 19:50:07
165 ООО Сибэлектропривод Андреева Виктория Владимировна '+73832850034 omts3@ssep.ru 35 455 ₽ Шкив 1К62.02.362 главного привода (10-ти шлицевой) ИП 08.09.2025 19:50:20 630088, г. Новосибирск, а/я 179
166 ООО Центр Обслуживания «Традиция» Быков Илья Олегович '+74957271155,+79850603181 bikov.i@tradicia-m.ru 35 455 ₽ Запрос 08.09.2025 19:50:07
167 ООО Технопарк ""Импульс"" Снигур Дмитрий Анатольевич +4959263541 snigur@impulse.su 35 455 ₽ ролики к люнету для станка 1м63 08.09.2025 19:50:20 142062, Московская обл., г. Домодедово, с. Растуново, владение «Импульс»
168 ЗАО «СК «Ока» Моничев Андрей '+79524667550 monichev.oka@mail.ru 35 155 ₽ Центр ф. 100мм. для передней бабки 1м65 ООО 08.09.2025 19:50:20
169 ООО ""НКМЗ-СТ"" Ковин Владимир +3478321199 vladimir.kovin@nkmz.ru 34 480 ₽ зубчатое колесо на станок FU450 ИП 08.09.2025 19:50:20 452683, Республика Башкотостан, г. Нефтекамск, ул. Автозаводская, 1/11
170 ООО Орис Пром Юшкевич Сергей '+79152984274,+78005551415,8005551415 / +7 (800) 555-14-15 s2984274@ya.ru 34 455 ₽ Центр ДИП 500 08.09.2025 19:50:20 140093, МО, г. Дзержинский, ул. Томилинская, д.20А, а/я 1270
171 АО ЩЗ КВОиТ Бражникова Ольга Александровна brazhnikova_oa@metholding.com 34 255 ₽ Ручка управления фрикционом 1М63 ООО 08.09.2025 19:50:07
172 ООО ПКФ ""Сиббурсервис"" Утусиков Виктор ramf5@mail.ru 33 805 ₽ Муфта ИП 08.09.2025 19:50:07
173 ООО ""РУСДОМ.РУ"" Буянов Михаил '+79687935472 bum87@ya.ru 33 455 ₽ заявка на шкив ООО 08.09.2025 19:50:20
174 ООО Виллина Старыгина Светлана +7 (841) 298-14-28 omts1@villina.ru 33 455 ₽ ролики 08.09.2025 19:50:20 440028,г.Пенза,ул.Германа Титова 1,комната 18, литера А,этаж 3 а/я2366
175 ООО ""ПК ""Промтрактор"" Александров Евгений Васильевич '+79271728555,+7342372283 / +8342372255 ev.aleksandrov@uk-tm.ru 33 455 ₽ Планетарный редуктор УГ9326 ООО 08.09.2025 19:50:20
176 ООО Завод ИТМ Титов Артём '+79202421112 / +4742242451 snab@zintem.ru 33 455 ₽ заявка ООО 08.09.2025 19:50:07 398020, г. Липецк, ул. Интернациональная д.57 пом.2 оф.4
177 ООО «СТМ-Сервис» Лаптева Екатерина +7 (960) 575-97-41 / '+73433103368 nersesovaeg@sinara-group.com 33 420 ₽ Тендер COM11072300107 ИП 08.09.2025 19:50:20 620026, Россия, Свердловская обл., город Екатеринбург, улица Розы Люксембург, стр 51, пом. 709
178 ООО ПКФ Станкодеталь Капканец Игорь Владимирович '+79281998331 / +8632268212 2268292@bk.ru 33 264 ₽ Захваты 4 комплекта ООО 08.09.2025 19:50:07 344103, Ростовская обл., г. Ростов-на-Дону, А/Я 4041
179 ООО ""СибЭнергоКонтракт"" Геннадий snab@sibenergocontract.ru 33 155 ₽ шпиндель в заднюю бабку 16к40 ООО 08.09.2025 19:50:07 630088 г. Новосибирск, а/я 250
180 ООО Уральский завод горного оборудования ООО УЗГО Сирота Анастасия '+73537253145,+73537223604 sirota.a@uzgo56.ru 32 900 ₽ Запчасти. ООО 08.09.2025 19:50:07 462407 Оренбургская область, г. Орск, ул. Союзная 9А
181 ООО «Инвест-Станко» Татарчук Александр '+79313920645 kb2is@mail.ru 32 500 ₽ запрос предложения ООО 08.09.2025 19:50:20
182 ООО Атлант Авто Модин Александр Михайлович +7 (927) 054-16-40 m_z_m@mail.ru 32 250 ₽ шестерня на промежуточный вал к прессу к2130 Барнаул 26.09.2025 15:15:29 413855, ОПС №15, а/я 1014
183 ООО «ПКФ «КамДетальПроект» КамДетальПроект 8555335242,335241,335240 / +8555335241 kamdetalpro@mail.ru 32 000 ₽ Пусковая муфта электромагнитная на станок 1А983 06.03.2026 13:41:53 423564,РТ, Нижнекамский район, пгт. Камские-Поляны. База ПЭС 382,а/я 156
184 ИП Колпин Ю.А. Колпин Ю.А +9166273911 kolpiny@yandex.ru 31 960 ₽ для Дмитрия, Алексея (заявка на запчасти к станку 1П756) ООО 08.09.2025 19:50:07
185 ООО ""СМЦ ""КАМА"" Группа ГАС groupgas@bk.ru 31 600 ₽ Нониусы (лимбы) продольной подачи для станков 1М65 (ДИП500), 26.09.2025 15:43:34 614081, г. Пермь, шоссе Космонавтов, д. 61А, каб. 1,2, 3.
186 АО ЛСР Базовые Чугунова Наталья Александровна chugunova.na@lsrgroup.ru 31 450 ₽ Комплект роликов с вилками на 1м63 ИП 08.09.2025 19:50:07
187 ООО ВКМ г. Старый Оскол Аржанова Дарья Сергеевна '+79611781245 arzhanova.ds@vkm1297.ru 31 045 ₽ ООО ВКМ ИП 08.09.2025 19:50:20 309540, Белгородская область, г.Старый Оскол,станция Котел, промузел, площадка Строительная, проезд М-4,№6
188 ООО «СЗПО» ООО &quot;СЗПО kontinent95@yandex.ru 30 960 ₽ Первичный вал передней бабки токарновинторезного станка, мод.165 08.09.2025 19:50:20 294013, ЛНР, городской округ Стахановский, г. Стаханов, ул. Олега Кошевого, д. 7, помещение 18
189 ООО Орландо Макаров Дмитрий udg@intermarket.su 30 505 ₽ Счёт Маточная гайка Фильтр сетчатый ООО 08.09.2025 19:50:20 302008, г.Орел, ул.Машиностроительная, дом 6, помещение 18
190 Евраз Перевозкин Иван '+79126525282,+73435491196 ivan.perevozkin@evraz.com 30 458 ₽ ЛИМБ ИП 08.09.2025 19:50:07
191 ООО Смеп Цебулин Игорь '+79645693033 pto@smepru.ru 30 455 ₽ Винт регулировочный КД2126 ИП 08.09.2025 19:50:20
192 ПАО Корпорация Иркут Ламинская Екатерина Владимировна '+73952451635 laminskaya_ev@irkut.ru 30 435 ₽ Поставка муфты ООО 08.09.2025 19:50:07 664020 г. Иркутск, ул. Новаторов д. 3
193 ТПК РОиС Ирина '+73952727227,+73952564003 roisltd2012@yandex.ru 30 000 ₽ '+ 5 ножи для гильотины НК3418 ООО 08.09.2025 19:50:07
194 ООО ""Синергия-Лидер"" Карелин Вадим Анатольевич '+79082772709 karelin@sinlid.ru 29 955 ₽ Без темы ООО 08.09.2025 19:50:20 Юр!!614014, Пермский край, г. Пермь, ул. Новозвягинская, дом 57
195 ПАО Челябинский кузнечно - прессовый завод ПАО ЧКПЗ Харченко Ксения Николаевна '+73512591260 / +3512594601 harchenkokn@chkpz.ru 29 955 ₽ Завод ЧКПЗ, муфта ИП 08.09.2025 19:50:07 454012, г. Челябинск, ул. Горелова, 12
196 ООО ""Синергия-Лидер"" Карелин Вадим Анатольевич '+79082772709 karelin@sinlid.ru 29 955 ₽ Ручка в сборе на станок 1М63 на винт поперечной подачи 08.09.2025 19:50:20 Юр!!614014, Пермский край, г. Пермь, ул. Новозвягинская, дом 57
197 ООО ТД Тулберг Гузель '+79128985048 / +7 (347) 292-39-25 snab@toolberg02.ru 29 955 ₽ Заявка шпиндель ООО 08.09.2025 19:50:07 450078, Республика Башкортостан, город Уфа, улица Владивостокская, дом 3А, офис 1
198 ООО ""Амурский металлист"" и ООО ""Машиностроитель"" г. Благовещенск Николай Евгеньевич Ордин '+79145787863 ordin_kola@mail.ru 29 955 ₽ ordin_kola@mail.ru - myprom.ru 08.09.2025 19:50:20 675002, Российская Федерация, Амурская область, город Благовещенск, улица Горького, дом 9, офис 424
199 ООО «ММЗ» Черникова Ольга +7 (919) 122-67-17 snab@mm-zavod.ru 29 955 ₽ Захват интсрумента станка ГФ2171-3комплекта 08.09.2025 19:50:20 212030, г. Могилев, ул. Курако, 28
200 ООО НГМ Лысых Владимир Владимирович lysykh.vv@oilgm.ru 29 955 ₽ Ручка 1м63 08.09.2025 19:50:20 308009, г. Белгород, ул. Волчанская, д. 167
201 ИП Паршин Д.С. Дмитрий 8.9263696613 / 84952346866,89161334707 peremotka2@mail.ru 29 955 ₽ рукоятка в сборе поперечной подачи суппорта на токарный 1М63/ДИП 300 08.09.2025 19:50:20 141044, Московская область, Городской округ Мытищи, поселок Леспаркхоза Клязьминский, ул. Лесопарковая, д.30 А
202 ООО Киселевский завод горного оборудования Слабкевич Владимир slabkevichvp@kzgo42.ru 29 955 ₽ время отгрузки заказа по договору №005 от 03.02.2021 ИП 08.09.2025 19:50:07
203 ООО ""Инструментально-Подшипниковый Центр"" Викторович Андрей директор '+79103004826 ormetiz57@bk.ru 29 910 ₽ корпус гайки fss400 ИП 08.09.2025 19:50:07
204 АО Кировоградский завод твердых сплавов Суслова Ольга Александровна suslova@kzts.ru 29 890 ₽ Блок токарный левый прямой, 16К30Ф302.42.000 ООО 08.09.2025 19:50:07
205 ООО ЯНЗ Хрусталев Александр xrustalev2023@inbox.ru 29 850 ₽ КОНИЧЕСКИЕ ПРИЖИМЫ ИНСТРУМЕНТА РЕВОЛЬВЕРНЫХ ГОЛОВОК 1П756ДФ3.39.000 ООО 08.09.2025 19:50:07
206 ООО Металекс Матюшина Анастасия '+73537601239,+79058958878 / 3537674185,674186,674187,601239 metalx.alumin@mail.ru 29 550 ₽ захват инструмента 6Т13МФ4-1.37.271 для фрезерного станка ГФ2171С5 — 3шт. 26.09.2025 15:47:04 462356, Оренбургская обл., г. Новотроицк – 6, а/я 33
207 ООО «Сектор-пром» Дедюхин Сергей Александрович +7 (922) 116-04-35 Sa_Dedyukhin@mail.ru 29 550 ₽ Захват инструмента для станка ГФ2171-3компл. 26.09.2025 15:35:45
208 АО КБМ Герасимова Ольга '+74956763931 ao-kbm2020@yandex.ru 29 100 ₽ клиновые опоры 6 шт ИП 08.09.2025 19:50:07
209 ООО «ЗСШМ «МЕТАР» Минаев Евгений em-metar@mail.ru 28 980 ₽ Комплект скребков на 1м63 ООО 08.09.2025 19:50:20 141800 Московская обл., Дмитровский р-н, г. Дмитров, Почтовая ул., дом 5, а/я 652
210 ООО «АкваГео Холдинг» Нарине Андреевна '+79267677830 89267677830@mail.ru 28 900 ₽ счет на Вал шлицевой зажима разжима кулачков с шестернями токарных патронов станков 1Н983 08.09.2025 19:50:20
211 АО БЗСК Костин Игорь kostin967@gmail.com 28 320 ₽ АО БЗСК Брянск ООО 08.09.2025 19:50:20 241035, г.Брянск, ул.Сталелитейная д,5.
212 ООО Импульс 3А Шафеев Алексей Сергеевич '+78123365122 sales@impuls3a.ru 28 188 ₽ Запрос ООО""Импульс 3А"" ООО 08.09.2025 19:50:07
213 ООО ""Гуриати"" Вихров Денис '+73912193591 / '+73912193599 snab@guriati.com 27 840 ₽ Переходная втулка (1М63,1М63Н и т.д.) центр конус морзе6 – 1 шт. 08.09.2025 19:50:20 660077, г. Красноярск, а/я 27018
214 АО «ВМП «АВИТЕК» Петухов Максим '+79229030055 sgm@kmp43.ru 27 840 ₽ Маслоуказатель М39*1,5 в количестве 80 шт
Маслоуказатель М27*1,5 в количестве 80 шт 08.09.2025 19:50:20
215 ООО фирма Термокам Олейниченко Наталья отдел снабжения '+78555336086 / '+78555338850 omts@termokam.ru 27 800 ₽ Маслоуказатели М39х1,5 200шт ИП 08.09.2025 19:50:07 423564 Республика Татарстан, Нижнекамский район, пгт Камские Поляны, ул. Энтузиастов, здание 3, а/я 34
216 ООО фирма Термокам Кацерикова Лена отдел снабжения '+78555336086 / '+78555338850 snab@termokam.ru 27 800 ₽ маслоуказатель М39х1,5 200шт ИП 08.09.2025 19:50:07 423564 Республика Татарстан, Нижнекамский район, пгт Камские Поляны, ул. Энтузиастов, здание 3, а/я 34
217 ООО ""СибЭнергоКонтракт"" Геннадий snab@sibenergocontract.ru 27 640 ₽ Шпиндель такой же 2 ИП 08.09.2025 19:50:20 630088 г. Новосибирск, а/я 250
218 ООО ""Машнефтьдеталь"" Александр mashneftdetal@bk.ru 27 557 ₽ ручки купили 2 штуфов М12 и М10 и шестерни вала зажима разжимаю кулачков патрона 1н983 ООО 08.09.2025 19:50:20 628602, г. Нижневартовск, ул. 60 лет Октября, д. 46, кв. 45
219 АО ЗЗГТ Колчин С.А '+79092949868,+79100587862 kolchinsa@zzgt.ru 27 465 ₽ АО ""ЗЗГТ"" ООО 08.09.2025 19:50:20 606522, Нижегородская обл., р-н Городецкий, г. Заволжье, ул. Железнодорожная дом 1
220 ООО ОЗТА Лесняк Владимир lvb@ozta55.ru 27 455 ₽ муфта обгонная в сборе 1м63.06.900 z-66. станок Тбилиси 08.09.2025 19:50:20
221 ООО Техтранс-2 ООО «Техтранс-2» +8129499522 textan@yandex.ru 27 155 ₽ Запрос скребунов 1м63 30.09.2025 17:49:45
222 АО НЗВА Тетуев Марат +8662773592 omts.nzva@mail.ru 26 550 ₽ Комплект захватов ООО 26.09.2025 17:53:14
223 ООО ПК «АНЕКО» Тутов Дмитрий '+73517299049 snab2@aneko.ru 26 460 ₽ запрос ИП 08.09.2025 19:50:20 г. Челябинск, ул. Челябинская, д. 38
224 ООО ""ДИОКС"" Дербенев Никита omts2@pneumoao.ru 26 455 ₽ ООО ""ДИОКС"" Шкив главного привода 16К20 (5 ручьев) ИП 08.09.2025 19:50:20 107078, г. Москва, а/я 99
225 ООО ПРОМИНДУСТРИЯ-САМАРА ООО ПРОМИНДУСТРИЯ-САМАРА '+79277199833 mail@9227874.ru 26 455 ₽ винт каретки с двумя бронзовыми гайками на 1М63 26.09.2025 15:45:38 443125, г. Самара, ул. Губанова, д.3, офис 403
226 ООО Раскам Артем '+79196923573 mail@kamdetal.ru 26 370 ₽ захваты ООО 08.09.2025 19:50:20 423810 г.Набережные Челны, а/я 125
227 ООО ""МИНИАЛ Самылкин Владимир факс8352627226,тел.89033584954 samylkin0301@yandex.ru 26 155 ₽ Заявка на винт-гайку ст.1м63 (Тбилиси) 08.09.2025 19:50:20 428003, Чувашская Республика-Чувашия, г.о. город Чебоксары, г. Чебоксары, ул. Композиторов Воробьевых, д.16, офис 221
228 ООО Раменский завод металлоконструкций кочет дмитрий +7 (962) 988-91-18 dmitr.kochet@yandex.ru 25 955 ₽ Винт поперечный под конусную линейку, кареточный (винт две гайки) для станков 1М63 ООО 08.09.2025 19:50:07
229 ООО Лесопартнер Егоров Алексей Сергеевич '+79157748118 egorov@lesopartner.ru 25 610 ₽ Заявка 4356 Лесопартнер 08.09.2025 19:50:20 как юр адрес
230 Автогруз Иваново Беляев Сергей autogruzivanovo@yandex.ru 25 155 ₽ по станку дип 300 ООО 08.09.2025 19:50:07
231 ООО НПП АЗОВМАШ ООО ТАГЭКОМАШ Восканян Андрей azovmashv@mail.ru 24 750 ₽ Муфта FSS 400 08.09.2025 19:50:20
232 ООО Завод механических трансмиссий. ООО ЗМТ Барышников Игорь Васильевич '+79196427021,8552717441 / '+78552717332 igor.baryshnikov@komgroup.ru 24 500 ₽ Подшипник опорный роликовый для РГ 1П756Ф3.40.000 26.09.2025 15:42:16 423801 Республика Татарстан, г. Набережные Челны, а/я 15
233 ООО Агроснаб Меджид '+79333215737 info@agrosnab-zip.ru 24 481 ₽ центр и втулка ИП 08.09.2025 19:50:07
234 ООО НПО Роснедрагрупп 3439221444,3439221445 rosnedra@bk.ru 24 320 ₽ Комплект винтов на китайский патрон ИП 08.09.2025 19:50:07 623103, Свердловская обл., г. Первоуральск, ул. Ильича 4,Б
235 ООО ""ДЖИЭРСИ"" ОПЫТНО-МЕХАНИЧЕСКОЕ ПРОИЗВОДСТВО ООО Ефремова Оксана '+79932287346 efremovaok@1grc.ru 24 310 ₽ комплект роликов к люнету 1м63 - 2шт. ИП 08.09.2025 19:50:20 141112, Московская область, г. Щелково, ул. Октябрьская, дом 21/ 141101 МО Щелково, ул. Заводская , дом № 2
236 ООО Строймеханика Панкратов Олег Алексеевич +7 (960) 610-20-35 / +4872701400 snab2@penobet.ru 24 310 ₽ Ролики (3шт.) на ДИП300 -2комплекта 08.09.2025 19:50:20 300026, РФ, г. Тула, пос. Рудаково, ул. Люлина, д.6 «А».
237 ООО ""Аркада-МБ"" Доронин Владислав +4812695373 / +4812638002 zakup@arkada-mb.ru 23 900 ₽ Насос каретки 1М63.41Э.022, 1Н65.50.028-1шт. Для токарного станка 1М63 26.09.2025 15:21:59 214030, Смоленская область, г. Смоленск, Краснинское шоссе,д35,корпус КПВЦ
238 ООО ПКФ «ЭКС-ФОРМА» Юдин Александр Фёдорович '+78452393907,+79085440708 a.yudin@exform.ru 23 780 ₽ Шестерня для станка модели СФ 676 ООО ПКФ ""ЭКС-ФОРМА"", г.Саратов ООО 08.09.2025 19:50:07 г. Саратов а/я 1497
239 ООО СМЭП громышев алексей иванович '+79645693033 s5457678@yandex.ru 23 780 ₽ запрос на винт КД2126 ООО 08.09.2025 19:50:07
240 ООО Усинск НПО Сервис Солонарь Наталья Владимировна '+78214453915,+78212400950115 / 88002006542,8214453901 nvsolonar@usinsknpo-service.ru 23 700 ₽ Муфта 096-1А квадратный фланец ИП 08.09.2025 19:50:20 169710,Респ.Коми,г.Усинск,ул.Промышленная,д.20,а/я39
241 ООО ""Омега"" Васильцов Александр +1420002669 basola2@list.ru 23 400 ₽ запрос счета ООО 08.09.2025 19:50:20
242 ООО «НПК «АВТОПРИБОР» Мороз Юлия Михайловна '+79995222507 morozym@avtopribor.ru 23 370 ₽ Для автомата 6-ти шпиндельного мод. 1Б240-6К необходимо комплект эвольвентных шестерен коробки подач z-22 08.09.2025 19:50:20 600016, Владимирская область, г.Владимир, ул.Большая Нижегородская, д.94, этаж 3, комната 4
243 ООО Стоптрон Третьяков Евгений '+73513250299,+79514435262 tev@stoptron.ru 23 055 ₽ Без темы ООО 08.09.2025 19:50:07
244 АО "" Красный пролетарий"" Кулик Ольга Дмитриевна kulik.od@krpr.ru 22 910 ₽ ролики ООО 08.09.2025 19:50:20
245 Лого Биотехно Капишина Светлана snab@biotechno.ru 22 785 ₽ запчасть для радиально-сверлильного станка 2Л53У 08.09.2025 19:50:07
246 ООО ""БИЦ-Техносенсор"" Александр Кудряшов +7 (911) 212-49-73 / +8125750977 9235078@mail.ru 22 500 ₽ Корпус заднего подшипника 1К62Д ИП 08.09.2025 19:50:20 190013, Санкт-Петербург, а/я 47/13
247 ООО «Техновация» Блохин Александр '+79177537864,0276910688,83472460651доб.103 / +3472460651 krepej19blokhin@yandex.ru 21 955 ₽ Запрос ООО""ТЕХНОВАЦИЯ"" 08.09.2025 19:50:20 Юр!!!450049, г.Уфа, ул.Самаркандская, д.4, корпус 1
248 ООО НПК Феникс Цыганков Павел '+79511010806 / '+74912516290 tsygankov.buh62@yandex.ru 21 600 ₽ маслоуказатели на 1м63 08.09.2025 19:50:20 Юр!!390010, Рязанская обл, Рязань г, ул. Октябрьская, д.61, этаж/офис 6/797а
249 ПАО «Псковский завод механических приводов» Васильев Артем '+78112292915 a.vasilev@pzmp.ru 21 600 ₽ гнездо 1м63.04.174 - 12 шт 08.09.2025 19:50:20
250 УПКЗ АО ""Звезда-Стрела"" Федосеев Илья Сергеевич '+79326172773 isergeih@yandex.ru 21 210 ₽ Шестерня, втулка, кулачок резцедержателя (ответная часть) станков 1М63 ООО 08.09.2025 19:50:07
251 ООО ""НПП ""Инпроком"" Алексеев Анатолий Александрович '+74924476385доб105,+79107758821 / '+74924477534,+74924474685 alekseev.aa@inprokom.ru 21 165 ₽ Шестерни к 16К20 ИП 08.09.2025 19:50:07
252 ООО ""Завод Сиббурмаш"" Евгений '+79058211536 Mehanik@zavodgrom.ru 21 000 ₽ О приобретении роликов ООО 08.09.2025 19:50:20 625031, г. Тюмень, ул. Дружбы, д.130, а/я 1590
253 ООО Гантри Мосалева Елена Владимировна me@gantrycnc.ru 20 815 ₽ Фильтра 2 штуки ООО 08.09.2025 19:50:20 601021, Владимирская область, р-н Киржачский, д. Федоровское, ул. Сельская дом 44
254 Fedotov Vyacheslav '+79853831483 vyacheslav.fedotov@multiflex.ru 20 680 ₽ заявка 08.09.2025 19:50:07
255 ООО НПО Станкоцентр г.Ростов Лашманов Андрей '+78634321263,+79281431746 lam@stankov.ru 20 500 ₽ Заявка втулка переходная ООО 08.09.2025 19:50:20
256 ООО «Уралмаш НГО Холдинг» Прошенкова Инесса Юрьевна '+79063465676 iproshenkova@uralmash-ngo.com 20 455 ₽ Винт суппорта с гайкой 1Н983 30.09.2025 17:49:20
257 ООО Панда групп Николай Филиппов n.filippov@pandalift.ru 19 955 ₽ ролики в комплекте с вилками 08.09.2025 19:50:07
258 ООО «ДСМК - Инжиниринг» Ананьев Виталий vitavit75@gmail.com 19 955 ₽ вал поперечный на 1к625Д с гайкой (гайками) 08.09.2025 19:50:20 119071, г. Москва, пр. Ленинский пр-кт, д. 25, а/я 72
259 Ооо Нпо Нтэс Старостин Александр Михайлович '+79179009906 starostin_am@nponts.ru 19 955 ₽ Винт с гайкой поперечного перемещения 1к625Д ИП 08.09.2025 22:34:28 423241, Республика Татарстан, г. Бугульма, ул. Джалиля, д. 68, а/я 272
260 ООО Ремонтно-Механический завод г. Новотроицк Колесов Михаил Анатольевич '+73537601248,+73537601221,+73537601250 rmzavod56@yandex.com 19 955 ₽ Запрос счета на з/ч к станку 1К625 для ООО ""РМЗ"" ИП 08.09.2025 19:50:07 462353 Оренбургская область, г. Новотроицк, ул. Заводская, д. 22
261 ООО Агроцентр Апарин Александр aparin89@list.ru 19 955 ₽ Маточная гайка с корпусом для станков 1М63,1М63Н,163,ДИП300,1М63БФ101, 16К40 и т.д. - myprom.ru ООО 08.09.2025 19:50:07
262 Поликарпова Ольга Викторовна +4966138370 ov.polikarpova@kolomnadiesel.ru 19 955 ₽ АО Коломенский завод ИП 08.09.2025 19:50:07
263 ООО «ДТК Ямал» Каргин Владислав Витальевич '+79854608003 kargin@dtkyamal.ru 19 800 ₽ Центр вращающийся конус Морзе 5 (усиленный) ООО 08.09.2025 19:50:20
264 ООО «ПКФ «СпецМеханика» Дуденин Денис sklad2@specmehanika.ru 19 550 ₽ насос масляный для
токарного станка мод. 16К20 08.09.2025 19:50:20 142440 Московская обл, г.о. Богородский, рп Обухово, а/я 1076
265 ООО «ТД «МашЗавод» ООО «ТД «МашЗавод» '+79128004216 / +3519580866 omts.tdmz@bk.ru 19 365 ₽ Заявка на клиновые опоры 130от ТД МашЗавод ООО 08.09.2025 19:50:07 455027, г. Магнитогорск, Зеленый проезд, д. 28
266 ИП Шакиров Стерлитамак ИП Шакиров И.Ф 3473436472,+79177512710,+79174764267 electrod02@yandex.ru 18 980 ₽ Заказ. ООО 08.09.2025 19:50:07
267 АО Атомтрубопроводмонтаж Бойко Антон Александрович '+78639239799,доб.3261 / '+74825555149 aaboyko@atom-tm.ru 18 455 ₽ 16к40 ООО 08.09.2025 19:50:07
268 ООО Совбурсервис Ахметзянов Данис Радисович akhmetzianov.danis@mail.ru 18 210 ₽ Ролики 2 штуки ООО 08.09.2025 19:50:07
269 АО ""ПТС"" Ашихман Евгений '+74957440003,+79032839595 e.ashihman@yandex.ru 17 890 ₽ Заявка. ООО 08.09.2025 19:50:07
270 ООО Завод Буровых Технологий ООО ЗБТ Киселев Андрей Леонидович '+78126401940 ekbglin@ozbt.ru 17 820 ₽ Заявка рычаг 1М63 ИП 08.09.2025 19:50:07 198097 г. Санкт-Петербург, пр. Стачек, д. 40, а/я 17
271 ООО ТД Нефтпром Акмалетдинов Руслан '+79027126185 / '+79872501779 akmaletdinov2000@mail.ru 17 771 ₽ Карта Компании ТД НЕФТПРОМ (4).pdf ИП 08.09.2025 19:50:07 452680, Башкортостан респ, Нефтекамск г, пер.Народный,д.5
272 ООО ""НефтеПромСервис"" Матвеев Виталий Владимирович (ГИ?) '+73463294958,+73463294959 vmatveev@nps86.ru, 9@nps86.ru 17 455 ₽ Оплата по счёту № 201 от 20.05.2022 ИП 08.09.2025 19:50:07
273 ООО КомпрессорПромСнаб Шоренко Геннадий Григорьевич '+79205870100 / '+74722364430 kompressor-bel@yandex.ru 17 400 ₽ Маслоуказатели М27х1,5-100шт. ИП 08.09.2025 19:50:20 как юр адрес
274 АО КАЗ Миснянко Татьяна Владимировна +8343344088287 snab2@kosulino.ru 17 100 ₽ Комплект винт суппорта и 2 гайки для станка 1М63 08.09.2025 19:50:20 624053, Свердловская обл., Белоярский район, п.г.т. Верхнее Дуброво, ул. Победы, дом 1
275 ООО ""НХПТ"" Глобенко Станислав Юрьевич globenko@nhpt.ru 17 010 ₽ по диску ООО 26.09.2025 17:55:07
276 ЗАО «СЧЁТПРИБОР» Власов Иван '+74862724478 724475@list.ru 16 890 ₽ ПРОЕСС КД2126 винт регулировочный ООО 08.09.2025 19:50:07
277 ИП Покорных Владислав Владимирович Покорных Владислав Владимирович +7 (922) 455-15-38 poko-vlad@yandex.ru 16 880 ₽ вал коробки реверса станка 1н983 26.09.2025 15:36:38 629806, ЯНАО, Ноябрьск, ул. 60 лет СССР, д.3, кв. 6
278 ООО Перминжиниринг групп ПИГ ООО ПИГ '+79526589555 perminjiniringgroup@mail.ru 16 800 ₽ комплект скребков 1н983 ИП 08.09.2025 19:50:20
279 ООО НовокузнецкСтанкоСервис Евгения Талабан +7 (961) 719-10-30 snabnsrz@mail.ru 16 800 ₽ вилка коробки скоростей 1М63 ИП 08.09.2025 19:50:20
280 ООО ПФ Томис Боков Иван '+79504510226 mehhobrabotka159@mail.ru 15 955 ₽ Вал зажима и разжимаю кулачков ООО 08.09.2025 19:50:07
281 ООО ""КУРССЕРВИС"" Гупал Карина '+74993908504 okadamaster4@gmail.com 15 955 ₽ шестерня коническая 1М63.04.161 поз. 120 - 1 шт
шестерня коническая 1М63.04.162 поз. 121 - 1 шт 08.09.2025 19:50:20 Юр!!160012, РОССИЯ, обл ВОЛОГОДСКАЯ, г ВОЛОГДА, пр-кт СОВЕТСКИЙ, ДОМ 131, корпус б, офис 104
282 ООО Бозна-М ООО БОЗНА-М OOO BOZNA nppbozna@yandex.ru 15 890 ₽ Фото ООО 08.09.2025 19:50:20
283 ООО «МЕТАЛЛ-ТЕХ» Карпов Андрей kau1978@yandex.ru 15 850 ₽ Лимб (кольцо) 1-300мм для 1М63 26.09.2025 15:14:05 Юр!!170028, город Тверь, Промышленный проезд, дом 2А, Помещение 4
284 ООО «Ферропласт Медикал» Грек Олег 58456162,63,64; grek@ferroplast.ru 15 840 ₽ Фильтр сетчатый 16к20 08.09.2025 19:50:20 150049, г. Ярославль, проспект Толбухина, 17 а
285 ООО Алексинский кирпич Монашов Анатолий Львович главный инженер +9051163797 glav.ing@kirpich-aleksin.ru 15 800 ₽ масляный насос для 16К20 (шпиндельная бабка) 08.09.2025 19:50:20 301365, Тульская обл., г. Алексин, ул. Луговая д.5
286 ООО ""ХСМ "" Сергей Валерьевич Романов '+79308011119 / +8312479000 rsv0969@mail.ru 15 800 ₽ Заявка на лимб продольной подачи ТС 1М63 (ДИП 300) 08.09.2025 19:50:20 603073, Нижегородская область, г. Нижний Новгород, ул. Адмирала Нахимова, д.13, лит. АП
287 ООО Эластик Железняков Дмитрий +8127010405 e@elasticspb.ru 15 780 ₽ Комплект роликов ООО 08.09.2025 19:50:20 197374, г. Санкт-Петербург, ул. Оптиков, д. 4
288 ООО Интехком Захарова Елена Константиновна '+78122440497,+79219512125 intechcom812@mail.ru 15 700 ₽ платежное поручение ООО 08.09.2025 19:50:07 160000, г. Вологда, ул. Саммера, 60а, оф. 204
289 МК Сплав Соколов Станислав '+79602075305 sokolov_si@splav.net 15 680 ₽ Вилка коробки скоростей ООО 08.09.2025 19:50:07 173021 Новгородская обл., г. Великий Новгоод, ул. Нехинская, дом 61, кабинет 3211
290 ООО КСЗ Корба Александр '+79091794955 / +7 (352) 264-47-81 toyocam@mail.ru 15 660 ₽ Маслоуказатели М22х1,5; М27х1,5; М39х1,5 08.09.2025 19:50:20 640027, Курганская область, г. Курган, ул. Омская, дом 135, строение 2
291 ООО Шаталов Токарь Роман '+79042198205 support@oehppos.ru 15 540 ₽ Здравствуйте! Просьба сообщить о наличии детали ООО 08.09.2025 19:50:07
292 АО «СКБ МО РФ» Кожихова Наталья Николаевна 84955662696доб.394 nnkozhikhova@skbmo.ru 15 496 ₽ Фрикционный диск 02192-24шт
Фрикционный диск 02193-28шт. 26.09.2025 15:05:49 Юр!!!143432, РФ, Московская область, г. Красногорск, рп. Нахабино, ул. Институтская, д. 1
293 ООО «ППНО» Герасимов Евгений Анатолиевич zakup@ooo-ppno.ru 15 455 ₽ Запрос на КП ООО 08.09.2025 19:50:07
294 АО ""ЭНА"" Богданов Игорь Александрович 4952215610доб.4225 omto1@enapumps.ru 15 400 ₽ 3-я ось коробки скоростей на 1м63 08.09.2025 19:50:20 141108, г. Щелково, ул. Заводская д. 14
295 ИП Угольников Угольников Дмитрий Алексеевич '+79160218384 dugolnikov@inbox.ru 15 100 ₽ Феродо для главного привода токарного станка мод. СА 983 08.09.2025 19:50:20
296 ООО ""Русь-Агро"" Агро Русь '+73537203037,+79878601856 rusagro75@mail.ru 15 000 ₽ запрос акта сверки ИП 08.09.2025 19:50:07
297 ООО ""ВоронежСпецТехника"" Орлов Сергей Евгеньевич '+79065871212 vstehnika@yandex.ru 14 980 ₽ Лимб на 165 ООО 08.09.2025 19:50:07
298 ООО ""Интехком"" Попова Светлана '+79115103766 pp@intechwood.ru 14 860 ₽ Заявка ООО 08.09.2025 19:50:07 160000, г. Вологда, ул. Саммера, 60а, оф. 204
299 ООО Перминжиниринг групп ПИГ ООО ПИГ '+79526589555 perminjiniringgroup@mail.ru 14 800 ₽ лимб продольной подачи 1м983 ИП 08.09.2025 19:50:20
300 АО ""ИЭММ"" Владимир Иванович Комаров +4965428088 komarov@elevatormash.net 14 610 ₽ зап.части ООО 08.09.2025 19:50:20
301 ООО «ПФ Эридан» ООО «Лазрез» Башанин Константин Владимирович '+79263915610 sts.tver@mail.ru 14 510 ₽ Клин ИР1250 ИП 08.09.2025 19:50:20 142103, Московская обл., г. Подольск, ул. Железнодорожная, д.20
302 ООО УгольМашСервис Kalutskiy Evgeniy '+79059162039 kevlar7778@gmail.com 14 256 ₽ Фото от Evgeniy ИП 08.09.2025 19:50:20
303 ООО Фаза Разуваев Сергей Сергеевич директор +7 (914) 681-71-30 sudorem@rambler.ru 14 250 ₽ Диски фрикционные ООО 08.09.2025 19:50:07
304 ОАО РЖД - депо Горький-Московский Казунин Александр Сергеевич 2482369 tch7_kazuninas@grw.ru 14 250 ₽ фрикционные диски для станка 16к40 ООО 08.09.2025 19:50:07 603116 г.Нижний Новгород Московское шоссе 6а
305 ООО Челнинский арматурный завод Челнинский арматурный завод 8552253084,88007070141 / 8552253485,253583,253586 gz@chelaz.ru 14 040 ₽ Маслоуказатели М60 ИП 08.09.2025 19:50:20 Республика Татарстан, г. Набережные Челны 423826,пр. Автозаводский, д.42, кв.113
306 ООО Инжиниринг СпецТехМаш Зимин Артемий blc@bk.ru 13 980 ₽ Вал шпиндельной бабки 1П756ДФ3.jpg ООО 08.09.2025 19:50:07
307 ООО ""Челябинский Опытный Завод"" Мельников Александр melnikov@choz.ru 13 980 ₽ Вилка переключения передач ООО 08.09.2025 19:50:07
308 ООО ЮграПромТехСервис Седов Александр +7 (982) 184-25-28 / 83463256502доб.102, cedovam@rambler.ru 13 980 ₽ Вал ООО 08.09.2025 19:50:07 628301, Ханты-Мансийский автономный округ-Югра, гор. Нефтеюганск, проезд 6П, строение 39
309 ООО ТД ""ПОВОЛЖЬЕ"" Сикорский Андрей Федорович '+79063081560,+79372516870 / +7 (845) 375-97-98 detali64@yandex.ru 13 920 ₽ Маслоуказатели М27х1,5 - 50шт.
Маслоуказатель М39х1,5 - 30шт. 08.09.2025 19:50:20 413124 Саратовская область, г. Энгельс, 1-ый Студенческий проезд, 2А
310 ООО Тандемпром Орлов Сергей '+79261352767,+74952350989 / '+74952350989 os@tandemprom.ru 13 860 ₽ ТандемПром вилка переключения шестерни ООО 08.09.2025 19:50:07 109518, г. Москва, проезд Грайвороновский 1-й, д.5А, ком.24
311 ООО «Завод Механической Обработки» Колокольников Антон Анатольевич '+79016610577 zmom2000@mail.ru 13 860 ₽ Клин картеки 16К40 ООО 08.09.2025 19:50:07
312 ООО ""НАЗ"" ОМТС НАЗ snab@naz.ru 13 850 ₽ Без темы ООО 08.09.2025 19:50:20
313 ООО СРТ Марков Сергей srt2003@rambler.ru 13 800 ₽ Ролики ООО 27.09.2025 15:45:53 656056, г. Барнаул, ул. Приречная, д.9, к.98
314 ООО ""Станко Ретро-Сервис"" Наталья +7 (495) 136-97-92 stankoretro@mail.ru 13 800 ₽ Клин по чертежу 08.09.2025 19:50:20 141420, Московская область, г. Химки, мкр. Сходня, 2-й Мичуринский тупик, д. 4, кв. 74
315 ЗАО ""ЗЭТО"" Титова Инга Владимировна +7 (811) 536-37-42 / +8115363798 ovk5@zeto.ru 13 800 ₽ Лимб поперечной подачи станка 1М65 26.09.2025 15:21:05
316 ООО ""ЭУТИТ-БАЗАЛЬТ"" Горбачев Владимир Геннадьевич '+79059107585 gorbachev_vg@mail.ru 13 300 ₽ Лимб на станок 16К40 размер 190*26*187 в количестве 1 шт.
Цена деления 1 мм, 200 крат 08.09.2025 19:50:20 300911, г.Тула, пос.Комсомольский, ул.Станционная, д.4
317 ООО ""Орбита-Авто"" Шлыков Николай +7 (495) 627-79-51 nionila2nikolay@yandex.ru 13 290 ₽ Запрос на Диски фрикционные 1М63.21.387 для станков 1М63, 1М63Н, ДИП300, 16К40 ООО 08.09.2025 19:50:20 14400, г. Электросталь, ул. Рабочая д. 33/1
318 ООО Сталь Трейд Гуляев Дмитрий gulyaev.dmitriy032@mail.ru 12 760 ₽ пружины фрикционной муфты станка 6Т13 ООО 08.09.2025 19:50:07
319 ООО ""РЗРК-ЮТМ"" 8633034213;8633034217 / +8633034390 rzrk.utm-2022@yandex.ru 12 750 ₽ Блок-шестерня (z=21/35, m= 4,D8х52х58) 2 оси шпиндельной бабки станка 1Н65 08.09.2025 19:50:20 344065, Ростовская обл., г. Ростов на Дону, ул.50-летия Ростсельмаша,8А, офис 1
320 ООО ""ДЖИЭРСИ"" ОПЫТНО-МЕХАНИЧЕСКОЕ ПРОИЗВОДСТВО ООО Ефремова Оксана '+79932287346 efremovaok@1grc.ru 12 155 ₽ комплект роликов к люнету 1м63 08.09.2025 19:50:20 141112, Московская область, г. Щелково, ул. Октябрьская, дом 21/ 141101 МО Щелково, ул. Заводская , дом № 2
321 ООО ГРАН ГАРО Сафонов Сергей s.safonov@grangaro.ru 12 155 ₽ заказ роликов 08.09.2025 19:50:20
322 ООО ""Уралпромдеталь"" Валиуллин Рустам +7 (351) 367-10-06 uralpromdetal@mail.ru 12 155 ₽ Ролики на люнет (3шт.) на ДИП500 08.09.2025 19:50:20 456216 Челябинская обл., г. Златоуст, ул. Уржумская, д.85, оф.1
323 Завод «ГорЦемМаш» Отдел снабжения ГорЦемМаш snab-gcm@mail.ru 12 155 ₽ Запрос ООО 08.09.2025 19:50:20 62408, Оренбургская обл., г. Орск, ул. Просвещения д.45 - до востребования
324 ООО Ремонтно-Механический завод г. Новотроицк Михаил 5060000,+73537601248 / '+73537601248,+73537601221,+73537601250 mz-novotroick@yandex.ru 12 000 ₽ Запрос счета на закупку эл.оборудования для ООО ""РМЗ"" ИП 08.09.2025 19:50:07 462353 Оренбургская область, г. Новотроицк, ул. Заводская, д. 22
325 ООО ""СтройИнвест"" Бекетов Алексей '+79155504350 stroiinvestlip@gmail.com 11 800 ₽ Запрос запчасти ООО 08.09.2025 19:50:07
326 ООО «Сельхоздеталь» Гриценко Александр +8655320338 selxoz-detal@mail.ru 11 780 ₽ колесо зубчатое 16К20.061.441 (z-30) в сборе — 1шт 08.09.2025 19:50:20 Юр!!!356236, Россия, Ставропольский край, Шпаковский район, с. Верхнерусское, ул. Батайская, 5
327 ООО Воронежская бумажная фабрика Воронов Алексей '+79036334595 10butekvrn@mail.ru 11 750 ₽ Ролики для люнета ИП 08.09.2025 19:50:07
328 ООО БТОМО Мальцева Анна +7 (968) 125-84-07 14@btomo.ru 11 710 ₽ Заявка на гайку 1М65 ИП 08.09.2025 19:50:07 454119, г. Челябинск, а/я 10588
329 ООО «КранСтройМонтаж» Пименова Людмила +8172268270 ple@kranvologda.ru 11 600 ₽ Пружины фрикциона станков 6Т13,6Т12, 6Р12,6Р13,6Р82Ш- 20 шт. ООО 30.09.2025 17:48:14 160022, г. Вологда, ул. Пошехонское шоссе, д. 18
330 ООО ""Системные решения"" Бондарюк Константин '+79631196724 / '+73812201617,+79136290153 kostya.bondaryuk.66@mail.ru 11 520 ₽ оправки роликов на люнет 1м63 ИП 08.09.2025 19:50:07 Юр!!644070, г. Омск, ул. Лермонтова, д. 55, офис 402
331 ООО ""Экс ПС-НН"" Еремаев Антон '+7312024404,+79047868996 eremaev1984@mail.ru 11 455 ₽ Заказ на ролики для люнета ООО 08.09.2025 19:50:20 603096,г.Н.Новгород,ул.Светлоярская,д.43,офис 7
332 ООО «Сельхоздеталь» Гриценко Александр +8655320338 selxoz-detal@mail.ru 11 350 ₽ Гайка и шпонка к счету 882 08.09.2025 19:50:20 Юр!!!356236, Россия, Ставропольский край, Шпаковский район, с. Верхнерусское, ул. Батайская, 5
333 ОДО БелХорс 0% НДС Романов Леонид '+375291661424 / 10375222772980Маркетинг belhors@mail.ru 11 150 ₽ Заявка ООО 22.01.2026 10:35:08 212003,г.Могилев, ул. Челюскинцев, д.43, к.23
334 ООО Компания Спецприцеп Ремонт '+79065527025 remont-tver@mail.ru 11 040 ₽ Комплект роликов (в сборе) для неподвижного люнета станков 1М63Н, 1М63, 163, ДИП300, 1М63БФ101 и т.д. - myprom.ru ООО 08.09.2025 19:50:07
335 АО ""Завод""КОПИР"" Галина omts4@zavod-kopir.ru 11 016 ₽ File.PDF ИП 08.09.2025 19:50:20
336 ООО Юнимакс Михаил mikhail@replastico.ru 11 000 ₽ запрос ООО 08.09.2025 19:50:07
337 ООО Техномаш Трофимова Анастасия '+78423538822 omts@tnmash.ru 10 955 ₽ дип 500 ООО 08.09.2025 19:50:07 433513,Ульяновская область,г.Димитровград,а/я741
338 АО «Транс-Сигнал"" ООО Техноцентр Шанина Ольга '+7312239848,+79047936466 omts@trans-signal.ru 10 955 ₽ Заказ Запчасти шпиндельной бабки 16К25 ООО 08.09.2025 19:50:07
339 ООО ""Техноцентр"" ООО ""Транс Сигнал г. Нижний Новгород Макаров Алексей '+78312239877,+79306652691 tomst@trans-signal.ru 10 955 ₽ Запчасти шпиндельной бабки 16К25 ИП 08.09.2025 19:50:07
340 ООО Станкопром Л stankoproml l '+79158501941 stankoproml@yandex.ru 10 708 ₽ ручки м10 и м12 ИП 08.09.2025 19:50:07
341 ООО ТМК Нефтегазсервис Бузулук Шевандо Александр Владимирович уволился '+73534277687,+79033946804 / '+73534273275,+73534273443 avshevando@ctb.oil-it.ru, avshevando@tmkngs-buzuluk.ru 10 455 ₽ Гребенка Саста 1Н98372025 – 1шт. 26.09.2025 17:48:04 461046 Оренбургская область, г. Бузулук, ул. Техническая, д. 6
342 ООО Август Андрей Зиновьев '+79218886259,+78123316552 avzin11@gmail.com 10 310 ₽ Заявка на запчасти к револьверной головке ИП 08.09.2025 19:50:07
343 ООО «Техно ТОР» Кормилицин Артём 4399937@mail.ru 10 188 ₽ Реквизиты*Техно ТОР СБЕР НОВЫЕ!.doc ООО 08.09.2025 19:50:20
344 ООО Метко Клюквина Екатерина katyuhaps@mail.ru 10 175 ₽ 2021-03-12_10-23-23_winscan_to_pdf.pdf ООО 08.09.2025 19:50:07
345 ООО МС-Снаб Шабала Ксения '+79217098833 / '+79217098833,+79217256212 ooomssnab@mail.ru 10 000 ₽ заявка М.С.-Снаб ИП 08.09.2025 19:50:07 183034, г. Мурманск, ул. Домостроительная, д. 16
346 ООО Альбит Марсель Исаков г. УФА '+79272365102,2936164,+79272365102 2936164@mail.ru 9 955 ₽ Запрос счета ООО АЛЬБИТ г.УФА (шестерня) ООО 08.09.2025 19:50:07 450081, Республика Башкортостан, г.Уфа, ул. Уфимское шоссе, д.43
347 ООО Гидротех Набережные Челны Ахметзянов Фаиль +7 (917) 398-53-12 ht_chelny@mail.ru 9 792 ₽ Заявка ИП 08.09.2025 19:50:20 423831, г.Набережные Челны, проспект Сююмбике, д.43 кв.61
348 ООО Строймашзавод Насибов Геннадий nasibov62@list.ru 9 790 ₽ Муфта ИП 08.09.2025 19:50:20 347482 а/я 1062 г.Волгодонск Ростовской об-ти
349 ООО Югра-Сервис Коннов Александр Сергеевич konnovas@ugra-serv.ru 9 700 ₽ Запрос феродо ООО 08.09.2025 19:50:07
350 ООО ""Промматик"" ООО ""Техновелд"" Поляков Павел '+79207284835 321@prommatic.ru 9 600 ₽ Прошу Вас выставить счет. ИП 08.09.2025 19:50:07
351 ООО Атласмаш Дмитрий '+74952215230 atyasov@atlasmash.ru 9 592 ₽ Запрос от АтласМаш ООО 08.09.2025 19:50:07
352 ООО Технотрейд-М Болквадзе Темур '+79620657383 / 83912596888,89620696274,.89620657383 ttm_servis@mail.ru 9 155 ₽ шестерня вала зажима/разжима кулачков 1н983- 1комплект 08.09.2025 19:50:20 660118, Красноярский край, г. Красноярск , Северное шоссе, дом 19Б, строение 5, помещение 2
353 АО Гамма г. Рязань Зотов Сергей +7 (953) 741-01-09 zotovgray@mail.ru 9 108 ₽ Шток 2 шт ООО 08.09.2025 19:50:07
354 ООО Техноинком Сергей Латышев zakupki@technoincom.ru 8 960 ₽ Пружина сжатия 5х26х110 сталь 60С2А ГОСТ 14959-79 ООО 08.09.2025 19:50:07
355 ИП Шепелев Шепелев Андрей electromarket31@mail.ru 8 910 ₽ Маточная гайка 16Р25 ООО 08.09.2025 19:50:07 309516, г. Старый Оскол, 5-Владимирский переулок д.21
356 ЗАО Стан-Самара Романов Алексей '+78462792732 ra2792732@mail.ru 8 700 ₽ заявка ЗАО ""Стан-Самара"" 08.09.2025 19:50:20
357 ООО Бетомеханика РЭМЗ Олег Волков remz-rzn@mail.ru 8 670 ₽ заявка ООО Бетономеханика 08.09.2025 19:50:20 390010, Рязанская область, г. Рязань, ул. Культуры, д. 6, кв 16
358 ООО «БалтСтрим» Можугов Евгений '+79045502245 / '+78123094794 snab@btsm.ru 8 540 ₽ Пружины фрикциона станков 6Т13,6Т12, 6Р12,6Р13,6Р82Ш -14шт 26.09.2025 14:51:52 Юр!!!194214, Санкт-Петербург, ул. Жака Дюкло д. 20 лит. А пом. 3
359 ООО МГМ Никитина Алёна Глебовна nikitina_ag@mz.perm.ru 8 500 ₽ Маслоуказатель М39 50 штук ООО 08.09.2025 19:50:20
360 ООО НПК ТКС Михаил '+79155955578 mihail.miroshkin@yahoo.com 8 155 ₽ Муфта 1М63 в фартук ИП 08.09.2025 19:50:07
361 Артель старателей Ойна Тонких Евгений Александрович Начальник ОМТС '+79632511288,+73942225573 / '+73942225573 e.tonkih@oyna.ru 8 150 ₽ ИСХ: ВХбух:ВХ: ИСХ: ВХбух:ВХ: ИСХ: ВХбух:ВХ: ИСХ: Артель старателей ""Ойна"" ИП 08.09.2025 19:50:07 667000 Республика Тыва, г.Кызыл, ул. Сукпакская 7
362 ООО Ремонтно-Механический завод г. Новотроицк ООО РМЗ '+79588490082,+779588490082 / '+73537601248,+73537601221,+73537601250 torg-rmz@yandex.ru 8 100 ₽ запрос счета ООО 08.09.2025 19:50:20 462353 Оренбургская область, г. Новотроицк, ул. Заводская, д. 22
363 ООО ""Гидравлик-Групп"" Белгород Лахмоткина Ольга '+79019900209 info.bel@h-group.pro 8 100 ₽ запрос на вал ручной продольный ООО 08.09.2025 19:50:20
364 Воронежский вагоноремонтный завод - филиал АО ""Вагонреммаш"" Тулинов Александр Владимирович '+79601269863 / 84732278818,84732277609–приемная tulinov2@vwrz.ru 7 980 ₽ Лимб для станка мод. 16Р25П – 1шт ИП 08.09.2025 19:50:20 105005 г.Москва,набережная Академика Туполева,д.15к.2,оф.27
365 ООО Уральская буровая компания Кашин Андрей '+73433616769,+79226137155 snab-ubk@mail.ru 7 850 ₽ Уральская Буровая Компания (мск+2) ЕКБ ИП 08.09.2025 19:50:07
366 ООО ЛитМехПром ООО ЛМП OOO ЛитМехПром '+79910938598,+79997304245,+79157794486 info.lmp@mail.ru 7 740 ₽ IMG-a7a6e7964d0ba09ef4f891fa9aee9f07-V.jpg, Карточка предприятия ЛМП.docx ООО 08.09.2025 19:50:07
367 ОАО «Электромеханика» Кутырин Дмитрий '+79995271907 / 3200452 mechanik@elmech.ru 7 500 ₽ лимб поперечной подачи 1М63-Н 30.09.2025 17:45:32 Юр!!!194044, г. Санкт-Петербург, Большой Сампсониевский пр., д. 30, корп.1, лит.А
368 ТОО Завод ЖБИ №1 С уважением ТОО Завод ЖБИ №1 info@jbizavod.kz 6 980 ₽ Реквизиты Завод №1.docx ИП 08.09.2025 19:50:07
369 ООО МАШИНС55 дз рома '+73812665234 dz.roma@yandex.ru 6 960 ₽ Маслоуказатели М39х1,5-40шт. 08.09.2025 19:50:20 644010, Омская область, г. Омск, ул. Б-р Мартынова, д. 4, помещ. 11
370 ООО МАШИНС55 дз рома '+73812665234 dz.roma@yandex.ru 6 960 ₽ Маслоуказатели М39х1,5-40комплектов 30.09.2025 17:50:54 644010, Омская область, г. Омск, ул. Б-р Мартынова, д. 4, помещ. 11
371 ООО ЗНГО - Импульс Завод НГО - Импульс 18122020 zavodimpuls@yandex.ru 6 950 ₽ Запрос от ЗНГО Импульс ООО 08.09.2025 19:50:07
372 АО Пролетарий Васенко Эдуард Александрович '+79605552002 omts@proletariy.ru 6 930 ₽ АО Пролетарий ООО 08.09.2025 19:50:07 243500, Брянская обл., г. Сураж, ул. Фабричная д.1
373 ООО ЮлиАл Александр Петрович директор '+79061803020 ulial2010@yandex.ru 6 825 ₽ заявка ИП 08.09.2025 19:50:07
374 ООО Следящие тест системы Гундров Эдуард Алексеевич gundrov@sts-hydro.ru 6 575 ₽ Заявка глазок маслоуказатель 39х1,5 ИП 08.09.2025 19:50:07
375 ООО Промышленный инструмент ООО Промышленный инструмент +3517009019 info@prominst.com 6 400 ₽ Маслоуказатели М39х1,5 40 штук ИП 08.09.2025 19:50:07 Юр!!454018,г.Челябинск,ул.Косарева,71
376 АО ""МКБ ""Искра"" Флюд Елена '+79055351187 / +4959451951 e.flyud@iskramkb.ru 6 350 ₽ Диск фрикционный к электромуфте 112 2А
внутренний- 5 шт
наружный - 5 шт ИП 08.09.2025 19:50:20 125040, г. Москва, Ленинградский проспект, д. 23, а/я 40 (125040, а/я 40)
377 ООО УгольМашСервис Kalutskiy Evgeniy '+79059162039 kevlar7778@gmail.com 6 280 ₽ Пружины ООО 08.09.2025 19:50:07
378 ООО Полипласт Симонов Вячеслав simonov-vn@yandex.ru 6 251 ₽ заявка ИП 08.09.2025 19:50:07
379 ООО Промпоставка Ро Вероника p-t-post@rambler.ru 6 250 ₽ (без темы) ООО 08.09.2025 19:50:07
380 АО «СКБ МО РФ» Захаров Анатолий Владимирович '+74955665717 avzaharov@766uptk.ru 5 980 ₽ ЗП на токарный ООО 08.09.2025 19:50:20 Юр!!!143432, РФ, Московская область, г. Красногорск, рп. Нахабино, ул. Институтская, д. 1
381 АО «СКБ МО РФ» Захаров Алексей Геннадьевич '+79151982130 agzaharov@skbmo.ru 5 980 ₽ Группа компаний ""Деловые Линии"" Счет(-а) на оплату ИП 08.09.2025 19:50:20 Юр!!!143432, РФ, Московская область, г. Красногорск, рп. Нахабино, ул. Институтская, д. 1
382 ООО Триал Долгополова Татьяна '+79237038705 dolgopolov.dmit@yandex.ru 5 850 ₽ заявка на счёт ООО 08.09.2025 19:50:20
383 ООО Станкомашкомплект Знаменский Сергей '+79166863934 lytkarino.stanki@mail.ru 5 610 ₽ Маслоуказатель L111мм/50мм 08.09.2025 19:50:20 121467, г.Москва, ул. Молодогвардейская, д.2, корп.2, офис.49
384 Александр mzk@spbstp.ru 5 560 ₽ Северный технопарк 08.09.2025 19:50:20
385 АО ВРП Грязи Арнаутова Виталина Сергеевна '+74746142165 / 4746142165;41401 eabrosimova@vrpgrazi.ru 5 255 ₽ центр ИП 08.09.2025 19:50:07 399050,Липецкая обл.,г.Грязи,ул.Вагонная,2
386 ООО «ГидроТехЦентр» Ремонт гидроборудования - Сергей +7 (343) 361-46-76 3614676@mail.ru 5 220 ₽ М39х1,5 30шт 26.09.2025 10:08:57
387 ООО «К-ТЕХКОМПЛЕКТАЦИЯ» Иван Сергеевич Волгин гендиректор '+79217023830 / +7 (953) 515-47-77 volgin@ktkrti.ru 5 220 ₽ маслоуказатель М39х1,5 — 30 шт. 30.09.2025 17:27:23 160028, Вологодская область, г. Вологда, ул. Ильюшина, д. 4, а/я 4
388 ООО ""Еврошлиф"" Байбакова Кристина +7 (926) 817-76-78 / +7 (495) 902-78-78 baibakova@euroshlif.ru 5 220 ₽ Маслоуказатели М39х1,5-30шт. 08.09.2025 19:50:20 115201, г. Москва, А/Я 38
389 ООО ""СервисТЕХ"" Куропий Екатерина '+79269224142 / '+74995502947 kev@servicetex.ru 5 220 ₽ Маслоуказатели (глазки М39х1,5мм)-30 шт. 08.09.2025 19:50:20 111024, город Москва, Шоссе Энтузиастов, дом 19, эт. 3, пом. VII, ком. 30
390 ООО ""ИНСНАБ"" Ахметнабиев Ильнур 89376105051,+79625640467 insnab789@yandex.ru 5 220 ₽ маслоуказатели м39 30 штук ООО 08.09.2025 19:50:07 423800, Республика Татарстан, город Набережные Челны, а/я 149
391 ОП ООО Гидроплюс Шигаева Наталья 3832660212,89235062645 hpluskuz@yandex.ru 5 220 ₽ Маслоуказатель м 39х1,5 08.09.2025 19:50:20 630102,Россия, г. Новосибирск, ул. Декабристов, д.41, кв. 69
392 ООО ""Форсаж"" Щекалев Игорь Анатольевич '+79120531956 / +7 (912) 053-19-56 megafors2006@rambler.ru 5 220 ₽ Маслоуказатели М39х1,5-30шт. 08.09.2025 19:50:20 426039, г. Ижевск, пос. Сосновый бор, 17
393 ООО Строй сервис + Новожилов Игорь niv@stroyservis35.ru 5 220 ₽ запрос м39х1,5 30 штук ООО 08.09.2025 19:50:20 162608, Вологодская обл., г.Череповец, ул. Окружная д. 3 стр. 2
394 ООО Компания суппорт Камоликов Павел '+79277226768 kamolikovpv@mail.ru 5 220 ₽ маслоуказатели м39 30 штук ИП 08.09.2025 19:50:20
395 ООО Атомконверс Комиссар Ольга 84991300319доб.125 o.komissar@atomkonvers.ru 5 220 ₽ Маслоуказатели М39х1,5-30шт. 08.09.2025 19:50:20 142281 Московская обл.,г.Протвино,ул.Железнодорожная,д.5/2, а/я 1514
396 ООО «ТД Электротехнологии» Ватолин Алексей Николаевич 3432720070,+79090253745 / +3432720070 van@td-et.ru 5 220 ₽ запрос на маслоуказатель М39 30.09.2025 17:42:14
397 ООО УПК Захарович Денис '+73519450808 83519450808@mail.ru 5 220 ₽ Маслоуказатели М27х1.5 26.09.2025 15:40:58 г. Магнитогорск, Челябинская обл. 455000 Пр.Металлургов,13/1-36,37
398 ООО «СтальГрад» Кирдышкин Александр 84232390909,доб.573 / +7 (423) 239-09-09 st.snab-oto@stalgrad-dv.ru 5 150 ₽ фрикционные диски на станок МК6046
наружных 6 шт., внутренних 4 шт 26.09.2025 15:11:19 690025, г. Владивосток, ул. Фанзавод, д. 1, стр. 3
399 ООО ""Новавкус"" (НВС) Лобанова Юлия '+79251958997 office@novavkus.com 4 800 ₽ Оригиналы документов в ООО «Новавкус» ИП 08.09.2025 19:50:20 141505, г. Солнечногорск, ул. Красная, д. 186
400 ООО Уникар Щербаков Алексей Владимирович unicar-omsk@mail.ru 4 776 ₽ ООО ""Уникар"" ООО 08.09.2025 19:50:20 644073 г.Омск, ул. Электрификаторов, 17
401 ООО Фирма А Игорь Цуканов '+79606009165 / +4872376308 igorfirmaatula@yandex.ru 4 770 ₽ Пружины для фрикционного вала фрезерного станка 6Р13 ООО 08.09.2025 19:50:20 Юр!!!300004 г. Тула, Веневское шоссе, д. 4 корпус 16, помещ. 2 этаж 2
402 ООО Спецпроммаш Спецпроммаш Спецпроммаш specprommash.s@rambler.ru 4 700 ₽ Заявка от ООО ""Спецпроммаш"" ИП 08.09.2025 19:50:07 140080, Московская область, г.Лыткарино промзона Тураево, стр. 12А
403 ООО Энергия г.Сысерть Владимир '+79202539238 kf-energiya@yandex.ru 4 617 ₽ маслоуказатели м27х1,5 30штук ИП 08.09.2025 19:50:20
404 ООО ""В-Сервис"" Зап. части и оборудование viteks-s@mail.ru 4 617 ₽ маслоуказатели ООО 08.09.2025 19:50:20
405 ООО «ТехБай» Сергей Бирюков, ТехБай '+79260923960 sergey_b@techbuy.ru 4 311 ₽ Диски фрикционные ООО 08.09.2025 19:50:07
406 ООО «ПРОМНОВАЦИЯ» Шаталов Павел shatalov@promnov.ru 4 200 ₽ ООО ПРОМНОВАЦИЯ ООО 08.09.2025 19:50:20 398017, г. Липецк, ул. 9-мая д. 67а
407 ООО ЗРМС г.Энгельс Александр '+78453547404,+79649942440 alsnab@bk.ru 4 190 ₽ запрос счета от ООО ""ЗРМС"" г. Энгельс ООО 08.09.2025 19:50:07
408 ООО ТД Гидросервис Степанов Алексей a.stepanov@provision59.ru 4 170 ₽ Запрос ТД Гидросервис, г.Пермь - для Алексея ООО 08.09.2025 19:50:07 614500, г. Пермь, М. Космонавтов 312
409 ООО ТПП НефтеТоргСервис Исмагилова Фарида getz1966@mail.ru 4 170 ₽ платежное поручение от ООО ТПП Нефтеторгсервис ООО 08.09.2025 19:50:07
410 ООО ЦСБ РЕСУРС Голышев Владимир '+73427351127 vladimir.golishev@csb-resurs.ru 4 155 ₽ Заявка ООО 26.09.2025 17:54:23 РФ, 617064, Пермский край, Краснокамский район, город Краснокамск, улица Шоссейная, д.47
411 ИП Руденко Руденко Андрей '+79081727365 andrey_rudenko_1972@inbox.ru 3 945 ₽ Запрос на поставку ООО 08.09.2025 19:50:07
412 ОАО ЗРМЗ Щугорев Александр +7 (912) 305-80-16 saa@zrmz.ru 3 931 ₽ Без темы ООО 08.09.2025 19:50:07
413 ООО ПрофСервис Гемке Константин '+79173403750 / 89509330000,89872505271 ps-omts@yandex.ru 3 904 ₽ Запрос стоимости запасных частей от ООО ПрофСервис город Уфа ООО 08.09.2025 19:50:07 Юр!!!450077, Республика Башкортостан,г.о. город Уфа, г.Уфа, ул.Достоевского, д.64
414 ООО ""Завод Газпроммаш"" Отдельнов И.Н '+78452985612 / '+78452985600 otdelnovin@gazprommash.ru 3 901 ₽ Маслоуказатель ИП 08.09.2025 19:50:07 Юр!!410031, Саратовская обл., г. Саратов, ул. Московская, 44
415 ООО Гала-Инжиниринг Морозов Сергей Геннадьевич 89179663230,+79179663230 morozov289@gmail.com 3 850 ₽ Пружина тарельчата ГОСТ3057-9040х20х2х1 ООО 08.09.2025 19:50:07
416 ООО ""Металл и инновации"" Лещинский Сергей 9124179 9124179@mail.ru 3 820 ₽ Пружины ИП 08.09.2025 19:50:07
417 ООО Мангуст Логинов Сергей Владимирович '+79044972279 / '+73452972279,+7922688299 mangust@rtural.ru 3 800 ₽ Винт и гайка к конусной линейке 1Н983.44.000 08.09.2025 19:50:20 625018, Тюменская обл, Тюмень г, Московский тракт ул, д.132, стр.12, каб.6Б
418 ООО ""ЭКОМАШГРУПП"" Гордин Алексей '+79040111177 / +4822777604 a.gordin@ecomg.ru 3 780 ₽ заказ ООО2600
-Щеткодержатель ЭМЩ 2А-40 М18х1,5 - 2 шт,

- Щеткодержатель ЭМЩ 2А-60 М18х1,5 - 2 шт 08.09.2025 19:50:20 170017, г. Тверь, ул. Коняевская, д. 23, помещ. 8 этаж 3.
  419 ООО ""Альво-Рос"" Леонидович Александр alvo-ros@inbox.ru 3 600 ₽ Запрос от ООО ""АЛЬВО-РОС"" ИНН7807031377 ООО 08.09.2025 19:50:07
  420 ООО СпецТочМаш Молостов Константин '+735267772489023277724 380183@bk.ru 3 580 ₽ запрос из наличия ООО 08.09.2025 19:50:07
  421 ООО ""ПромЛибСнаб"" Рубцов Николай '+7352491300,89662491300доб.3 n-rubcov@promlitsnab.ru 3 396 ₽ ООО ""ПромЛитСнаб"" ООО 08.09.2025 19:50:20
  422 ООО Высокогорский завод нестандартного оборудования ООО ВЗНО Овчинников Андрей Владимирович директор '+73435378113 / '+73435378113,+73435246740 maa@vzno.ru 3 000 ₽ счет ВЗНО ООО 08.09.2025 19:50:07 622022, г. Нижний Тагил, а/я 50
  423 ООО ""Боровский завод гидромоторов"" Вакулина Ирина Валерьевна '+74843866293 hydromoscow@mail.ru 2 940 ₽ Щеткодержатели ЭМЩ2Ф(М) для электромагнитных муфт — 3 шт. 26.09.2025 15:48:56
  424 ОАО Электроприбор Наталия omts2@elpribor.ru 2 900 ₽ заявка ООО 08.09.2025 19:50:07
  425 ООО ЗТО Михайлин Дмитрий '+73512232575 snab@chzto.ru 2 105 ₽ заявка скребки 16к20 ООО 08.09.2025 19:50:07
  426 ООО Бозна-М ООО БОЗНА-М OOO BOZNA nppbozna@yandex.ru 1 960 ₽ Свечи 40 и 60 м18х1,5 08.09.2025 19:50:20
  427 ООО ЮНИКАРД Щепетинникова Екатерина k27049648@mail.ru 1 360 ₽ Запчасти на станок 1М63 ООО 08.09.2025 19:50:07
  428 ООО Уральский шинный завод Аристов Александр Андреевич +7 (343) 264-12-74 aristov@uralshina.ru 1 ₽ заявка на покупку ИП 08.09.2025 19:50:07
  429 ООО Метропласт инжиниринг Бакаринов Александр Михайлович '+79150184261 am.bakarinov@metroplast.ru 1 ₽ Прошу прислать договор №17-04-22 в WORD для оформления ИП 08.09.2025 19:50:07
  430 ООО ТД Гидросервис Ощепкова Ольга o.oshchepkova@provision59.ru 1 ₽ договор Русстанкосбыт ООО 08.09.2025 19:50:07 614500, г. Пермь, М. Космонавтов 312
  431 Техносваркомплект Замякин Артём Андреевич '+73452290404;+79220001104 zakup2@rusweld.com 1 ₽ Запрос ИП 08.09.2025 19:50:07
  432 ООО КМЗ Соболь Юлия '+74993908504 / +7 (384) 257-01-80 j.sobol@kmz1.ru 1 ₽ Муфта обгонная. ИП 08.09.2025 19:50:07
  433 ООО ИСО г. Ачинск Ufimtseva Larisa larisa.ufimtseva@iso-serv.com 1 ₽ авансовый сч-ф 08.09.2025 19:50:20 662153, Красноярский край, г. Ачинск, Южная промзона тер., Квартал IX, строение 1
  434 АО КМЗ Елена Левина +7 (384) 257-01-80 e.levina@kmz1.ru 1 ₽ запрос сертификата на муфта обгонная ИП 08.09.2025 19:50:07
  435 ООО Изолятор-ВВ Кузнецов Виктор '+74957273311 v9057665736@yandex.ru 1 ₽ спецификация ИП 08.09.2025 19:50:07 143581, Московская область, г. Истра, с. Павловская Слобода, ул. Ленина, 77
  436 АО НПП Квант Закиров Антон Юрахметович +7 (495) 687-97-42 zakirov_ayu@msk.npp-kvant.ru 1 ₽ Акт сверки ИП 08.09.2025 19:50:07 129626, г. Москва, 3-я Мытищинская ул., д. 16
  437 АО Таганрогский Металургический Комбинат АО ТАГМЕТ Посохов Сергей Витальевич '+78634650065,доб.56275 PosohovSV@tagmet.ru 1 ₽ Чертежи согласованные ООО 08.09.2025 19:50:07 347905, Российская Федерация, Ростовская область, г. Таганрог, Таганрог, ул. Заводская, 1
  438 ООО ТУР ЗАО Бурлак Плеханова Василина '+79526470031 vasilina.plekhanova@mail.ru 1 ₽ Карточка ЗАО Бурлак.docx ИП 24.02.2026 14:54:11
  439 ООО ЛМЗ МашСталь Джуманходжаева Рузана Диханалиевна '+78412950628,+78412959012 ruzana.dzhumankhodzhaeva@mashsteel.ru 1 ₽ ООО ЛМЗ МашСталь ООО 08.09.2025 19:50:20
  440 ООО Эластик Бачерикова Нина Федоровна info@elasticspb.ru 1 ₽ Сообщение со страницы ""ТД РусСтанкоСбыт"" ООО ИП 08.09.2025 19:50:20 197374, г. Санкт-Петербург, ул. Оптиков, д. 4
  441 АО «Рузхиммаш» Вершинин Дмитрий Андреевич '+79875749236 dmitriy.vershinin@rmrail.ru 1 ₽ осмотр оборудования ООО 08.09.2025 19:50:20
  442 ООО Московский прожекторный завод Александр Баранников 89039721976/84957804354 9721976@mail.ru, ogm@mpz.moscow 1 ₽ заявка от ООО ""МПЗ"" ИП 08.09.2025 19:50:07
  443 ООО Специндустрия Данис '+79297241127 snab@spec116.com 1 ₽ (Без темы) ИП 08.09.2025 19:50:07
  444 ООО СЭМЗ Воробьев Иван '+73473336813,+73473336812,89196010334 mail@semzstr.ru 1 ₽ уведомление-вызов ИП 08.09.2025 19:50:07 453130 г.стерлитамак а.я 54
  445 ООО Трейд Сервис Снабжение 0003dag@gmail.com 1 ₽ ООО Трейд-Сервис 08.09.2025 19:50:07
  446 ООО Камабурмаш Белоногов Максим '+79090667040 / 89090667040,89913986625 snab3_kbm@mail.ru 1 ₽ Касаемо договора!!! ИП 08.09.2025 19:50:07
  447 АО ""Литмашдеталь"" АО &quot;Литмашдеталь секретарь mail@litmashdetal.ru 1 ₽ Документы АО ""Литмашдеталь"" ИП 08.09.2025 19:50:07
  448 ООО ""Фамур"" Безматерных Татьяна bezmaternykh@famur-sibir.ru 1 ₽ запрос ИП 08.09.2025 19:50:20 654015, г. Новокузнецк, ул. Новороссийская д.38
  449 ЗАО Ижевский опытно-механический завод АО ИОМЗ Пахомова Елена Васильевна инженер по снабжению '+73412667300,добавочный129 / '+73412667433,+73412667311 evp@iomz.ru 1 ₽ документы ИП 08.09.2025 19:50:07 426049 г. Ижевск, ул. Гагарина д.51 корп. Б
  450 АО НПЦ ОНЭКС Виталий Болотнев +4912249378 onexbv@mail.ru 1 ₽ заявка ИП 08.09.2025 19:50:07
  451 ЗАО СибгазСтройдеталь Михайлов Денис Сергеевич '+79835230814 mihailov-d@sgsd.ru 1 ₽ запрос на Винт по чертежу 25.50.202А ИП 08.09.2025 19:50:07
  452 ООО МехСервис-НПО Калуков Александр Яковлевич сотрудник '+79872308400,+79021041586 kalukovaya@mechservice.ru 1 ₽ Нам нужны комплектующие ИП 08.09.2025 19:50:07
  453 ООО ТК Регион42 Марюхов Владимир Александрович '+79069815050 vmaryukhov@yandex.ru 1 ₽ к/вал ИП 08.09.2025 19:50:07
  454 Тамбовский вагоноремонтный завод, ФГУП Мягкая Татьяна Владимировна 4752444959, tv.myagkaya@vagonremmash.ru 1 ₽ Переделка роликов ИП 08.09.2025 19:50:07
  455 ОАО Щекиноазот Ерёмина Ирина Владимировна '+73432885165доб115 eiv@azot.net 1 ₽ заявка вх. 1129 ролики ИП 08.09.2025 19:50:07
  456 НПП Торий АО Владимир '+74953310400 npp@toriy.ru 1 ₽ НПП Торий АО (мск+0) Москва ИП 08.09.2025 19:50:07
  457 ООО БЗТО Карачевский Андрей Сергеевич '+78315923868,+79535699022 kas@bortorg.ru 1 ₽ Заявка от ООО ""БЗТО"" ООО 08.09.2025 19:50:07
  458 ООО Атласмаш Гальцева Алла '+74952239783 galtseva@atlasmash.ru 1 ₽ Акт сверки. ИП 08.09.2025 19:50:07
  459 ОАО Энергомаш г.Чудово Большакова Ксения '+79212069653 bolskseniya@yandex.ru 1 ₽ от ОАО ""ЭНЕРГОМАШ"" ИП 08.09.2025 19:50:07
  460 ООО Изолятор-ВВ Абрамов Денис (уволился) '+79859829524,3698196 / '+74957273311 3698196@mail.ru, d.abramov@mosizolyator.ru 1 ₽ Реле времени ИП 08.09.2025 19:50:07 143581, Московская область, г. Истра, с. Павловская Слобода, ул. Ленина, 77
  461 ООО Полипласт Симонов Вячеслав simonov-vn@yandex.ru 1 ₽ Документы ИП 08.09.2025 19:50:07
  462 ООО «ППНО» ППНО Бухгалтерия buhmt@ooo-ppno.ru 1 ₽ ООО ""ППНО"" 7203366420 ИП 08.09.2025 19:50:07
  463 ООО «ППНО» ППНО Бухгалтерия buhmt@ooo-ppno.ru 1 ₽ ООО ""ППНО"" 7203366420 ИП 08.09.2025 19:50:07
  464 ООО ТУРБОДЖИМ Кузьмин Сергей '+7486222391 info@multirez.ru 1 ₽ Без темы ИП 08.09.2025 19:50:07
  465 ООО ПТК Дивора Константинов Александр +7813587155 ims_2020@mail.ru 1 ₽ ПТК Дивора ИП 08.09.2025 19:50:07 664083 г. Иркутск а/я 18
  466 ООО Юнимакс Дмитрий '+79944047279 1 ₽ Заявка #4214174:2683903831 с формы: orderdform отправлена с [stankosbyt.ru] ООО 08.09.2025 19:50:07
  467 ООО ТСМ Групп Исламов Рамиль Инсафович инженер ЦПП '+78553313435,+79172719259 islamovri1@mechservice.ru 1 ₽ касательно предоставления документов ИП 08.09.2025 19:50:07
  468 Офис Беккер ofis.bekker@mail.ru 1 ₽ оправка ролика.tif ООО 26.09.2025 17:57:36
  469 ООО РМЗ ИНН 5408022730 ormz@ngs.ru ormzetalon@gmail.com 1 ₽ Предоставление закрывающих документов. ИП 08.09.2025 19:50:07 630060, г. Новосибирск, а/я 159
  470 ООО СпецХолодПром Беляев Илья +7 (915) 769-31-39 pokrov@spetsholodprom.ru 1 ₽ Договор ООО 08.09.2025 19:50:07
  471 ООО «Белоруснефть-Сибирь», Глухов Андрей Евгеньевич '+73493630145 a.gluhov@beloil.by 1 ₽ ООО «Белоруснефть-Сибирь» (мск+2) Губкинский ИП 08.09.2025 19:50:07
  472 ООО КПС-Технологии Былин Вадим Юрьевич '+79236220141,400000042 / 3843730000,731515 v.bylin@kps-t.ru 1 ₽ ЗАПРОС ИП 08.09.2025 19:50:07 654063, РФ, Кемеровская область, г. Новокузнецк, ул. Челюскина, 1 А
  473 ООО НПП Нефтехимавтоматика Начальник ОТК '+79509149651 / +7 (487) 546-11-05 otk@npp-nha.ru 1 ₽ заявка Нефтехимавтоматика ИП 08.09.2025 19:50:07 301262, Тульская область, г.Киреевск ул.Тесакова д.9г
  474 Завод подьемно транспортного оборудования Армавирский Элеватормельмаш Алексей Викторович Суворов '+78613735946 / 88613735932,88613735985 mel241@yandex.ru 1 ₽ заявка ИП 08.09.2025 19:50:07
  475 ООО ТД Нефтпром Ринат Зайнуллин '+79173549750 / '+79872501779 tdneftprom@yandex.ru 1 ₽ Лимб на станко 1М65 ИП 08.09.2025 19:50:07 452680, Башкортостан респ, Нефтекамск г, пер.Народный,д.5
  476 ООО Уральский завод бурового машиностроения Аканов Александр Анатольевич (КД) Коммерческий директор '+73517111486,+79193297869,+79225677200,+79191257418 urb4t@yandex.ru 1 ₽ Уральский ЗБМ (мск+2) Миасс ИП 08.09.2025 19:50:07
  477 Акционерное общество ""Кузнецкие ферросплавы"" Малинина Наталья Михайловна malininanm@kfw.ru 1 ₽ повторный запрос исправленного УПД ИП 08.09.2025 19:50:07
  478 ООО ПрофиСварка Канунников Сергей '+79225397481 / '+73532971749 snk321561@yandex.ru 1 ₽ информационное ИП 08.09.2025 19:50:07
  479 ООО фирма Термокам Садикова Динара бухгалтерия '+78555337399 / '+78555338850 bukh@termokam.ru 1 ₽ ООО фирма ""Термокам"" ИП 08.09.2025 19:50:07 423564 Республика Татарстан, Нижнекамский район, пгт Камские Поляны, ул. Энтузиастов, здание 3, а/я 34
  480 ООО Август ООО &quot;АВГУСТ&quot;, Ольга avgust1992@mail.ru 1 ₽ Документы для ООО ""ТД РУССТАНКОСБЫТ"" от ООО ""АВГУСТ"" ИП 08.09.2025 19:50:07
  481 АО «ПромКапитал» Хайруллин Владимир '+74999739060,+79153505820 khayrullin@kp-16.ru 1 ₽ закрывающие документы август ИП 08.09.2025 19:50:07
  482 АО НПП Алтайспецпродукт г.Бийск Фебенчуков Сергей '+79039915533 sps@altsp.ru 1 ₽ заявка ИП 08.09.2025 19:50:07
  483 ООО БВРЗ sbit@bvrz.ru sbit@bvrz.ru 1 ₽ Заказ, уточнение. ИП 08.09.2025 19:50:07
  484 ООО ТрансДобров Дербенёва Елена '+79226649908 libra.kirov@mail.ru 1 ₽ сф и акт Рязань-Павловская Слобода ИП 08.09.2025 19:50:07
  485 АО ""Литмашдеталь"" АО &quot;Литмашдеталь секретарь mail@litmashdetal.ru 1 ₽ Переоформление документов ИП 08.09.2025 19:50:07
  486 ООО ИСО г. Ачинск Никифорова Светлана Владимировна +7 (391) 513-52-65 svetlana.nikiforova@iso-serv.com 1 ₽ Проекты: Договор и спецификация Участие в отборе Передача ШВП 16К30Ф302.55.000 ООО 08.09.2025 19:50:07 662153, Красноярский край, г. Ачинск, Южная промзона тер., Квартал IX, строение 1
  487 ЗабДКС - СП ДКСС - филиал ОАО ""РЖД"" Турков Денис Иванович turkovdi@zabzd.ru 1 ₽ Паспорт на станок РТ917 ИП 08.09.2025 19:50:07
  488 sale sale@rosstanko.com 1 ₽ установка РТ30101 ИП 08.09.2025 19:50:07
  489 МП Модуль Михайловский Сергей '+375173979854,+375447764056 info@mpmodul.by 1 ₽ Документы для налоговой ИП 08.09.2025 19:50:07
  490 Элмаш Быструшкин Сергей '+87477710420 bystrushkin000@mail.ru 1 ₽ Клин суппорта для токарно-винторезных станков мод. 16К20 - myprom.ru ООО 08.09.2025 19:50:07
  491 ООО Научно производственный центр Лопатки Компрессоры Турбины ООО НПЦ ЛКТ Ренева Елена '+74954192089,+79035108289 / '+74959923833,+74959923855 reneva@npzlkt.com 1 ₽ НПЦ ЛКТ*заявка 620-56-21 ООО 08.09.2025 19:50:07 143570 МО, Истринский район, с. Новопетровское, ул. Советская д.74А
  492 АО «Автоэлектроника» Тарасова Нина '+79105107886 n.tarasova@ae.ru 1 ₽ запрос*запчасти для механического пресса КД 2126 ООО 08.09.2025 19:50:07
  493 Пассада Андрей '+79661215850 tk@passada.ru 1 ₽ заказ Пасада ИП 08.09.2025 19:50:07
  494 ЗЭМС СТР Зубков Сергей '+79297590344 tehnolog@semzstr.ru 1 ₽ Без темы ООО 08.09.2025 19:50:07
  495 Рамазанова Марина Маиловна специалист по снабжению ramazanova.mm@lsrgroup.ru 1 ₽ Предоставление приказа или доверенности на право подписи. ИП 08.09.2025 19:50:07
  496 Леонид lxromov2016@yandex.ru 1 ₽ Фрикцион ИП 08.09.2025 19:50:07
  497 ВРД Волгоград филиал ООО НВК Маслова Ирина Владимировна i.maslova@nvrk.ru 1 ₽ запрос акта сверки НВК (Волгоград) ИП 08.09.2025 19:50:07
  498 АО «НПП «Исток» им. Шокина» Комаров Дмитрий Леонидович '+74954658680,+79772694575 dlkomarov@istokmw.ru 1 ₽ Шлифовка станин ООО 08.09.2025 19:50:07
  499 ПАО Татнефть филиал Туркмении Валиев Наиль volk_8@list.ru 1 ₽ для Алексея Николаевича ООО 08.09.2025 19:50:07
  500 ООО""Компаунт"" Максим +7 (499) 553-84-07 sale@kompaunt.ru 1 ₽ почтовый адрес ИП 08.09.2025 19:50:07
  501 ООО ""Регион-67"" Владимир '+74997034965 / +4997034965 treidkompani@mail.ru 0 ₽ ШВП для ООО ""Регион-67"" 08.09.2025 19:50:07
  502 ООО ""ПО ""ПРОМТЕХМАШ"" Малышев Виктор 4956607333,89166300122,+79055254276 victor1966@list.ru 0 ₽ два насоса Г11-11А 08.09.2025 19:50:07
  503 ЗАО «НПФ «ТЕКО» Борис Саломатов +7 (908) 937-93-23 salomatovboris@mail.ru 0 ₽ Реквизиты ТЕКО с комнатой ПАО Челиндбанк .doc 08.09.2025 19:50:07 Юр!! 456318, г.Миасс, Челябинской обл., пр.Октября, д.66, комната 20.
  504 ООО Монтажник Распадской Негуляева Ирина irina.negulyaeva@evraz.com 0 ₽ Заявка СРОЧНО!!! 08.09.2025 19:50:07
  505 ООО Гидрофоб Олег Глаголевский '+737222014,+79281210117 / +7 (863) 925-96-50 277011@mail.ru 0 ₽ заказ 08.09.2025 19:50:07 347386, Ростовская обл., г.Волгодонск, ул Гагарина 68, а/я 350
  506 ООО Элльбрус алексей морозов '+79200352893 8.mav@mail.ru 0 ₽ 1М65 08.09.2025 19:50:07
  507 ПАО Тульский оружейный завод Федорова Наталья omts@tulatoz.ru 0 ₽ Запрос счета 08.09.2025 19:50:07 Юр!!300002, г. Тула, ул. Советская, 1-а
  508 ООО «УПИ» Андрей Спирин '+79222475056 / +3433180150 andrey.spirin.76@bk.ru 0 ₽ Запрос на поставку 08.09.2025 19:50:07
  509 АО Ритм ТПТА Крылов Дмитрий Юрьевич 4822415603ext.439,89610174114 / 4822415606,4822415603 krylov.dy@tpta.ru 0 ₽ запрос стоимости и сроков - запчасти 02 08.09.2025 19:50:07 Проспект Николая Корыткова, д. 45, г. Тверь, 170040
  510 ООО «Техпромсервис» Тюмень Овчинников Андрей Вячеславович 4137271,+73452520470,+79091935138 / +3452520470 tps.ok@yandex.ru 0 ₽ Запрос счёта. 08.09.2025 19:50:07 625019, Россия, Тюменская обл., г. Тюмень, Старый Тобольский Тракт 2-й км, дом № 8, строение 48
  511 ООО «НПП ГазСервисКомпозит» Чумаков Александр Анатольевич '+78312581224 a.chumakov@gassc.com 0 ₽ Без темы 08.09.2025 19:50:07 603058, г. Нижний Новгород, ул. Суздальская, д. 66, пом. 16
  512 Глухов Андрей Евгеньевич +3493630145 a.gluhov@beloil.by 0 ₽ Отправка: Спец I БН-С - РУССтанкоСбыт 2019 - на подпись.pdf, ДОГОВОР БН-С - РУССтанкоСбыт 2019 - на подпись.pdf 08.09.2025 19:50:07
  513 Я '+79819137447 infantes@mail.ru 0 ₽ чертеж шестерни 08.09.2025 19:50:07
  514 АО «Завод ЖБИ No 2» Шипилов Андрей Викторович 4732708331,4732720599 omts788@gmail.com 0 ₽ Без темы 08.09.2025 19:50:07 394038, г.Воронеж , ул.Дорожная, 13
  515 Надежда Прудникова 89169054034 eco-mash.buh@mail.ru 0 ₽ Запрос на авансовые счет фактуры 08.09.2025 19:50:07
  516 ООО Авиатранс Александр Вожжов 20061441,+79112857250 / '+78137152255 alevoz89@yandex.ru 0 ₽ Шестерня в сборе для 16К20 08.09.2025 19:50:07 88340, Ленинградская обл., Гатчинский р-н, дер. Старицы, д. 28
  517 ЗАО Завод имени Красина ЗАО Завод имени Красина zaoinfo@zavodkrasina.ru 0 ₽ Заявка на муфту. 08.09.2025 19:50:07
  518 Металформинг Михайлович Александр '+79851313484 / +7 (495) 642-37-94 mf.pro2@mail.ru 0 ₽ Заявка. 08.09.2025 19:50:07 119333, г. Москва, ул. Фотиевой, д.3
  519 ООО ""Домодедовское Му-7"" Елена Цветкова '+79263983562,+74994000227 cvetkova-eg@yandex.ru 0 ₽ ДМу-7 08.09.2025 19:50:07 142000, Московская обл., Домодедово г., Центральный мкр., а/я 123
  520 ООО Гидравлик групп Москва Стародубцева Светлана +7 (901) 990-02-02 / 84952560602,88007759677 info@h-group.pro 0 ₽ Заявка на электромуфту ДИП300 08.09.2025 19:50:07 123298, г. Москва , а/я 24
  521 ООО ЗЭТО Энергосила Кушнарев Дмитрий 3822543177,+79138732952 kda1986@list.ru 0 ₽ Заявка от ООО ЗЭТО ""ЭнергоСила"" 08.09.2025 19:50:07
  522 ООО ""КомЮнити"" Yandex Mail sv-tsvetkov@yandex.ru 0 ₽ не соответствие заявленному типоразмеру 08.09.2025 19:50:07 628418, Ханты-Мансийский Автономный округ – Югра, город Сургут, проспект Мира, дом 23/1 офис 1
  523 ООО Промтехоснащение Малкин Константин Михайлович '+78452478674,+79878385476 / +7 (845) 362-80-21 pto.volga@gmail.com 0 ₽ ООО"" Промтехоснащение""**\_\_\_\_**ООО «ТД РУССтанкоСбыт»**\_**от Малкин К.М 08.09.2025 19:50:07 413863, ул.Набережная Леонова, д.63/1, оф. 406, г.Балаково, Саратовская область
  524 ООО ТЭК Нефтесервис ТЭК-нефтесервис (Лениногорск) '+78559527555 / 8559527555,8559527470 tek_nefteservis@mail.ru 0 ₽ запрос 08.09.2025 19:50:07 423251, РТ, г.Лениногорск, ул.Промышленная, д.2а, а/я 11
  525 АО ВРЗ г.Стерлитамак Айнур Мусин +3473290190 a.musin@svrz.ru 0 ₽ Счет переделать 08.09.2025 19:50:07 53130, Республика Башкортостан, г. Стерлитамак, ул. Гоголя, 124
  526 ООО «Завод ТехноЛайн» Андрей Аксенов +4732619157 snab2.thl@mail.ru 0 ₽ Реквизиты Завод ТехноЛайн.doc 08.09.2025 19:50:07 Юр!!394026, Воронежская область, город Воронеж, улица Малаховского, дом 51, офис 15
  527 Компания ""Промышленное оборудование Интернет Портал"" Харьков Михаил Исполнитель '+78123183346 333@poip.ru 0 ₽ ЗАЯВКА 08.09.2025 19:50:07
  528 Литейно механический завод СКАД Уфимцева Даоья dariya.ufimtseva@rusal.com 0 ₽ счет на оплату муфты 08.09.2025 19:50:07
  529 ООО Уралтрубпром Маланов Алексей Николаевич '+73439297599,+79222217171 malanov@trubprom.com 0 ₽ станок 1М63 длина 2800-3000 30.09.2025 17:28:06 623107, Свердловская область, г. Первоуральск, ул. Сакко и Ванцетти, д. 28
  530 ООО Промкомплект Роман Антропов '+79828311266,+73412998707 / '+73517764230,+79511281463 antropoff.ro@yandex.ru 0 ₽ Фрикционная муфта 08.09.2025 19:50:07 454010, г. Челябинск, улица Гагарина, дом 9, офис 310
  531 Мария Канева '+78002006542 mvkaneva@usinsknpo-service.ru 0 ₽ акт сверки Русстанкосбыт 08.09.2025 19:50:07
  532 ООО «Усинск  НПО-Сервис» Прокопенко Светлана 31122020,8002006542,1178214453917 svprokopenko@usinsknpo-service.ru 0 ₽ Задача: Ознакомиться ""ДС№1 от 09.12.2019 к договору №НПО-19-0026 с ООО ""ТД РУССтанкоСбыт"" (Договор (вх))"" от 13.12.2019 10:24:15 08.09.2025 19:50:07
  533 ООО «Усинск  НПО-Сервис» Берёза Светлана 31122020,8002006542,1178214453917 svprokopenko@usinsknpo-service.ru 0 ₽ НПО-19-0026 от 19.02.2019 08.09.2025 19:50:07
  534 ООО Кво арм Фабульян Вадим Владимирович '+74952216314,+74952216324 fabulyanvv@kvo-arm.ru 0 ₽ Без темы 08.09.2025 19:50:07 141100 Московская обл., г.Щелково, Пролетарский пр-т, д.8, корп.1.
  535 Роман Антропов antropoff.ro@yandex.by 0 ₽ Без темы 08.09.2025 19:50:07
  536 АО «НПП «Торий» Порошина Лариса Анатольевна 20050401,200504322,0404052,+74953310400 poroshina.la@toriy.ru 0 ₽ запрос счета 08.09.2025 19:50:07
  537 ООО МИП Строй #1 Аверков Павел Алексеевич '+74952251940 averkov.pa@mosinzhproekt.ru 0 ₽ 6365 08.09.2025 19:50:07
  538 ООО «Продакшн» Игорь Батура biv@alta-group.ru 0 ₽ Пружина возврата шпинделя 08.09.2025 19:50:07 142301, Московская область, Чеховский район, г. Чехов, ул. Литейная, владение 12, помещение 3
  539 ООО Каргапольский машиностроительный завод ОМТС '+79120621407,+9120621407 / '+73525621896,+73525621841 79120621407@ya.ru 0 ₽ Заявка на ШВП А 16 МФ 3.473.500.032.001. СРОЧНО! ПОВТОРНО! 08.09.2025 19:50:07 641920 Курганская область, Каргопольский р-н, р.п. Каргополье, ул. Грейдерная 3
  540 СМТ Стройиндустрия /РЖДСтрой/ Александр Михайлович Наумов '+79197205884 ogm_gbk@mail.ru 0 ₽ Просьба выставить счет 08.09.2025 19:50:07
  541 ООО Спецмашдеталь Спецмашдеталь 4722501050,+79100305004 / +8633010841 smdetal@yandex.ru 0 ₽ акт сверки для ООО ""Спецмашдеталь"" 08.09.2025 19:50:07 344000,Ростовская обл.г.Ростов-на-Дону,пер.Крепостной,д.131,оф.2
  542 ООО Техника Алексей Каришев texnika_2017@mail.ru 0 ₽ Акт сверки взаиморасчетов № 55 от 01 апреля 2019 г.pdf 08.09.2025 19:50:07
  543 ООО ПК Альянс Сергей Татарчук 89206514357,89807424001 tspf772@mail.ru 0 ₽ 1п756 08.09.2025 19:50:07 Юр!!152935, Ярославская область, г.Рыбинск, ул.Кустова, д.6, кв.63
  544 ООО ПКФ АЯН 0 ₽ счет 08.09.2025 19:50:07
  545 ТОО Ритам Павлодар Павлов Виталий Александрович '+87182730494,+87014998503 / +7182334426 ritamsnab@mail.ru 0 ₽ Заявка 08.09.2025 19:50:07 140 000, г. Павлодар, абонентский ящик № 176
  546 ООО «СеверСнаб» Пересторонин Алексей +8332566906 seversnabkirov@mail.ru 0 ₽ СеверСнаб Алексей заявка 08.09.2025 19:50:07 610017, Кировская обл., г. Киров, просп. Октябрьский, дом 104А, офис 013/1
  547 ГУП РК «Черноморнефтегаз» Мельник Михаил Валентинович mmelnik@chernomorneftegaz.ru 0 ₽ Без темы 08.09.2025 19:50:07
  548 Валеева Асия Фанисовна asiya.valeeva@rimera.com 0 ₽ Заявка на обеспечение материалами.xlsx 08.09.2025 19:50:07
  549 ООО Буровая Строительная Компания Виталий Климин kliminvn@mail.ru 0 ₽ Запрос акта сверки 08.09.2025 19:50:07 628680 Ханты-Мансийский Автономный округ-Югра,г.Мегион, ОПС, а/я №268
  550 ОМК благовещенский арматурный завод Хлобыстова Евгения Аркадьевна HLOBYSTOVA_EA@omk.ru 0 ₽ запрос цен 08.09.2025 19:50:07
  551 ИП Шешелякин Шешелякин Александр Георгиевич aleksshen@mail.ru 0 ₽ Заявка 08.09.2025 19:50:07
  552 ООО Сибинструмент Берестенникова Елена +3810314233 ben@kcu.ru 0 ₽ счет 283 от 28.09.20 - Сибинструмент 08.09.2025 19:50:07
  553 ООО Сибинструмент Шефер Елена +3952557001 shefer@kcu.ru 0 ₽ Запрос 08.09.2025 19:50:07
  554 ООО Инженерно-строительные технологии '+74732475867 ist.vrn@mail.ru 0 ₽ нет накладных Русстанкосбыт 08.09.2025 19:50:07
  555 ООО Завод КП Анжела Кузьмина '+78125424833 kuzmina.a@kp-plant.ru 0 ₽ акт сверки Завод КП 08.09.2025 19:50:07
  556 ООО БВРЗ Игорь omts@bvrz.ru 0 ₽ ТД Русстанкосбыт акт сверки 08.09.2025 19:50:07
  557 ОАО ДМЗ Дулатова Венера Равильевна +4964166579 vdulatova@dmzavod.ru 0 ₽ револьверные головки 08.09.2025 19:50:07
  558 ООО АИГ+ Шафиков Марат Рифович директор '+79177944302 aigplus@yandex.ru 0 ₽ заказ на Нижневартовск 08.09.2025 19:50:07 628602, Ханты-Мансийский АО-Югра,г Нижневартовск,ОПС 02,а/я 556
  559 АО Бурвод Бурвод burvod-kuzbass@mail.ru 0 ₽ русстанкосбыт 1 кв 2020.pdf 08.09.2025 19:50:07
  560 ООО СанТехПласт Эльвира Зигангирова 20050401,+78435620021 elya@santehplast.ru 0 ₽ Заявка от СанТехПласт ИНН 1655246670 г.Казань 08.09.2025 19:50:07
  561 Корольков Михаил Васильевич korol@nkbk.ru 0 ₽ Заявка 08.09.2025 19:50:07
  562 ОАО ДМЗ Дулатова Венера Равильевна +4964166579 vdulatova@dmzavod.ru 0 ₽ Гарантийное письмо ОАО ""ДМЗ"" 08.09.2025 19:50:07
  563 ЗАО""ПО""Спецавтоматика"" Атясов Алексей Николаевич '+73854408234 / '+73854449045,+73854449047 ik5@sa-biysk.ru 0 ₽ Шарики для ШВП (шарико-витовых пар, передач) 08.09.2025 19:50:07
  564 ООО МИАН Калинкин Денис Николаевич '+79525132038 kdn@zlatmian.ru 0 ₽ по счету 61 08.09.2025 19:50:07
  565 Игорь Олифиров i_olifirov@mail.ru 0 ₽ Заказ на тарельчатые пружины 08.09.2025 19:50:07
  566 ООО ПромРесурс Благородная Екатерина Владимировна 8122527239,+79312559307,+79110371545 blagorodnaya78@mail.ru 0 ₽ заказ 08.09.2025 19:50:07
  567 игорь т 269678@mail.ru 0 ₽ НОВЫЕ реквизиты (1).docx 08.09.2025 19:50:07
  568 Кузнецов Дмитрий Александрович d.kuznetsov@composit.net 0 ₽ заявка 08.09.2025 19:50:07
  569 ООО КЗ «ТЕХНОСТАНДАРТ» Неклеёнова Татьяна 89051819888,83476620021,20011 / +7 (347) 662-00-21 tehnostan@yandex.ru 0 ₽ Запрос вкладыши на КЕ 2330 08.09.2025 19:50:07 453434, РЕСПУБЛИКА БАШКОРТОСТА, ГОРОД БЛАГОВЕЩЕНСК, УЛ. 50 ЛЕТ ОКТЯБРЯ, ЗД.85
  570 Вязников Александр Владимирович vav@zlatmian.ru 0 ₽ ремонт ДИП-500 модель 165 08.09.2025 19:50:07
  571 ООО Фазиль электро Бухгалтерия ООО Фазиль Электро '+2312186058 ,+79773572154 buh@fazel.ru 0 ₽ акт сверки 08.09.2025 19:50:07
  572 ООО Орис Пром Чибисов Максим '+79856971015,+78005551415 / +7 (800) 555-14-15 chibisov.m22@gmail.com 0 ₽ УПД Орис Пром 08.09.2025 19:50:20 140093, МО, г. Дзержинский, ул. Томилинская, д.20А, а/я 1270
  573 АО КАЗ Пашкина Мария Юрьевна snab@kosulino.ru 0 ₽ счет на оплату 08.09.2025 19:50:20 624053, Свердловская обл., Белоярский район, п.г.т. Верхнее Дуброво, ул. Победы, дом 1
  574 ОАО «Кошой» ОАО Кошой akoshoi.snab@mail.ru 0 ₽ Заявка от снабжения 08.09.2025 19:50:07
  575 ООО Сварка Плюс Svarka plus svarka.plus52@yandex.ru 0 ₽ Заявка маслоуказатель 08.09.2025 19:50:07
  576 ООО НПФ Анком Журавлева Ольга 8123504938,3509983,8124014896 / 8126470234,6470235 info@scwp.ru 0 ₽ Заявка на шарики для гайки ШВП 08.09.2025 19:50:07 199155, г. Санкт-Петербург, Уральская ул., д.19, корп
  577 Vladimir Zhivolup donprom161@gmail.com 0 ₽ заказ шестерен 1а64 08.09.2025 19:50:07
  578 ООО ЗЭТО Энергосила Сергей Толмачев 3822543177,1177031076254,19072017,045004816 sergtol@mail.ru 0 ₽ Заявка 08.09.2025 19:50:07
  579 АО Башмаковский элеватор АО Башмаковский элеватор '+78414342000 zao_bmz@mail.ru 0 ₽ Акт сверки Русстанкосбыт.pdf 08.09.2025 19:50:07
  580 ООО Метал и Иновации Андрей Обидин obidin45@mail.ru 0 ₽ Заказ зап.частей 08.09.2025 19:50:07
  581 Коровина Светлана Витальевна '+79107440161,4732331131,2331135 korovina@raznotorg-vrn.ru 0 ₽ заявка 08.09.2025 19:50:07
  582 WOLDEMAR WOLDEMAROWI4 '+5018136139 ,+501801001 ,+044525225 ,+78919403 bmz14ww@mail.ru 0 ₽ заявка 08.09.2025 19:50:07
  583 АО НПП Сплав ольга '+73434540030,+74872464800 snab@pro3.splav.org 0 ₽ Карточка АО ЮАИЗ.docx 08.09.2025 19:50:07 624760 Свердловская область, Верхнесалдинский р-н, г. Верхняя Салда, ул. Пионеров, д. 5
  584 ООО Лира г.Челябинск Полякова Ольга '+73512004143,+79227042566 lira.01@list.ru 0 ₽ запрос 08.09.2025 19:50:07 454092 г. Челябинск, Свердловский пр-т, д. 84Б, офис 607
  585 Зао Электромагнит Михаил Закс '+78412698771,698772 m.zaks@mail.ru 0 ₽ Карточка предприятия 08.09.2025 19:50:07 440000, г. Пенза а/я 109
  586 ООО «УрИЦ НТ» Станислав '+79122296222,+79920175030 levkin@uricnt.ru 0 ₽ станок 1А64 08.09.2025 19:50:07
  587 ООО Специальная строительная техника Портных Светлана Мамедовна 2007600,+79223216732 svetlana.portnyh@cct.maliningroup.com 0 ₽ запрос на ССТ 08.09.2025 19:50:07
  588 ОАО ПО КМЗ Радуга ОАОПО КМЗ Радуга Радуга ems-raduga@mail.ru 0 ₽ Русстансбыт Мрсква маслоуказатель 10.09.2025 08:10:44
  589 ООО ПКФ Европромдеталь Юлия Сидорова бухгалтер +4872764261 / '+74872714261,+74872714262 epd125@mail.ru 0 ₽ Акт сверки за 3 квартал 2018 г. 08.09.2025 19:50:07 300026 г. Тула, а/я 2534
  590 ООО Снабинвест Григорьев Игорь Валерьевич генеральный директор '+79022497246 ti630630@mail.ru 0 ₽ Без темы 08.09.2025 19:50:07 428903 Чувашская Республика, г. Чебоксары, проезд Лапсарский, д. 33, офис 206
  591 ООО Руарм Руарм Александр '+73522551986,+79125727172 3ru-arm@mail.ru 0 ₽ Запрос 08.09.2025 19:50:07
  592 ООО Юнайтед Экстужн Скрипник Ольга 4872711819,+7872711819 osnab@7839000.ru 0 ₽ заказ 08.09.2025 19:50:07
  593 ООО ЦРР Денис Александрович '+79263096259 den693@mail.ru 0 ₽ Заявка ООО ПРОГРЕСС ножа гранулятора 001.BMP 08.09.2025 19:50:07
  594 АО 61 Бронетанковый ремонтный завод АО 61БТРЗ Комиссаров Владимир Александрович '+78123835457 / '+78124214215 omto61baza@mail.ru 0 ₽ запрос 08.09.2025 19:50:07
  595 ООО ПО РостМаш Гунькова Светлана '+78552203050 203050@rostmash16.ru 0 ₽ Отправка: Договор 08.09.2025 19:50:07
  596 ООО УЗТПА Морозов Алексей '+74951205789 morozov@uztpa.ru, pob@uztpa.ru 0 ₽ Запрос счета 08.09.2025 19:50:07
  597 ООО Хитэк групп Русаков Даниил '+79261526000 rusakov.d@group-hitek.ru 0 ₽ Запрос счёта 08.09.2025 19:50:07
  598 ООО Машинотракторная станция ООО МТС Леонид Чернышев '+79531777927 / '+78123316547 leonid-mts@mail.ru 0 ₽ Заявка ООО МТС 08.09.2025 19:50:07 198097 г.Санкт-Петербург, пр. Стачек д. 47, стр. БМЦ 220 АБК, кабинет №7
  599 ООО Гелиос Электро Виноградов Николай Михайлович генеральный директор '+79159305513,+79040415639 gelios-electro@mail.ru 0 ₽ маслоуказатели 08.09.2025 19:50:07
  600 ОАО «Истра-хлебопродукт» Дмитрий '+79267957047 / +7 (498) 315-71-31 istrahleb21@mail.ru 0 ₽ ОАО ""Истра-хлебопродукт"" 08.09.2025 19:50:07
  601 АО Ритм ТПТА Комиссарова Инна Викторовна 4822415603,9092715981 / 4822415606,4822415603 komissarova.iv@tpta.ru 0 ₽ Запрос предложения 08.09.2025 19:50:07 Проспект Николая Корыткова, д. 45, г. Тверь, 170040
  602 ООО ТД ТехКомплект Молочко Елена Владимировна директор '+74922538718 tehkom33@mail.ru 0 ₽ Заявка ПромТехКомплект 08.09.2025 19:50:07 600000 г.Владимир, ул. Пос. РТС, 5
  603 ООО РЖД Зайцев Сергей Александрович zaitsevsa-msk@fpc.ru 0 ₽ Станок для обточки тормозных дисков колесных пар пассажирских вагонов на базе 1М63Н 08.09.2025 19:50:20
  604 Компания Alta Group eka@alta-group.ru '+74957752050,+79168890340 eka@alta-group.ru 0 ₽ пружина возврата шпинделя 08.09.2025 19:50:07
  605 ООО Ярстанок Андрей Пославский 98344000,+79657253738 yarstanok9@mail.ru 0 ₽ конусная линейка 1М983.44.000 08.09.2025 19:50:07
  606 aaborzova@usinsknpo-service.ru Инженер '+78002006542 aaborzova@usinsknpo-service.ru 0 ₽ Без темы 08.09.2025 19:50:07
  607 ООО Уралпроминструмент ООО УПИ Аманатиди Галина Юрьевна директор '+73433180150 uralprominstrument@mail.ru 0 ₽ Письмо 08.09.2025 19:50:07
  608 ООО «АлтайЭлектроПром» Осколкова Татьяна 3852605400,690560 605400@mail.ru 0 ₽ Заявка 08.09.2025 19:50:07 656023, г. Барнаул, а/я 260
  609 ООО Автокомпонент АВТОКОМПОНЕНТ 8552443369,1007734 1007734@mail.ru 0 ₽ заявка от Автокомпонент ШВП 08.09.2025 19:50:07
  610 ООО Центр Обслуживания Традиция Быков Илья Олегович '+74957271155,+79850603181 bjkov@tradicia-k.ru 0 ₽ Заказ для ЦО Традиция 08.09.2025 19:50:07
  611 ООО ПП Машпромоборудование Мироновский Сергей info@irkmpo.ru 0 ₽ счет на гайку-маточную для станка 1М63. 08.09.2025 19:50:07
  612 Валентин e667yc@bk.ru 0 ₽ Муфта обгонная 1Н65.60.900. Счет на 1шт 08.09.2025 19:50:07
  613 АО Турбонасос Бакаушин*Павел*Борисович 4732727620,4732727607,4732727619,3665086483 bakayschin@turbonasos.ru 0 ₽ глазок 08.09.2025 19:50:07
  614 Глухов Андрей Евгеньевич +3493630145 a.gluhov@beloil.by 0 ₽ Ждём поставку 08.09.2025 19:50:07
  615 ООО Технопарк ""Импульс"" Морозов Никита Сергеевич '+74957271155,+79165617965 / +4959263541 morozov_n@tradicia-k.ru 0 ₽ Заказ Технопарк ""Импульс"" 08.09.2025 19:50:07 142062, Московская обл., г. Домодедово, с. Растуново, владение «Импульс»
  ИТОГО: 615 компаний | С телефонами: 467 | Без телефонов: 148 41 128 479 ₽
